{"0":[" Мобильный клиент БПС-Сбербанк ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.alseda.jperson"," Alseda Consulting Ltd. "," Финансы "," ОАО \"БПС-Сбербанк\" (Республика Беларусь) представляет ПРИЛОЖЕНИЕ ДЛЯ КОРПОРАТИВНЫХ КЛИЕНТОВ «Мобильный клиент БПС-Сбербанк» - теперь в новом исполнении! «Мобильный клиент БПС-Сбербанк» - это:- Все текущие и расчетные счета Вашей компании, остатки и выписка по ним на главной странице приложения- Возможность просмотра картотеки по всем счетам организации- Контроль корпоративных карт и выписки по ним- Всегда актуальные курсы валют в одно касаниеПриложение для юридических лиц - клиентов БПС-Сбербанка - незаменимый помощник в ведении и контроле Вашего бизнеса.Связь с разработчиком:сайт: https://alseda.by/e-mail: support.mobile@alseda.byСвязь с банком:сайт - электронное обращение: www.2155555.by телефон: (017) 289-41-41 время работы: Пн-Пт с 8:30 до 17:30 e-mail: bss@bps-sberbank.by   ","Средняя оценка: 3,3 из 5"," Оценок: 429","3 октября 2017 г."],"1":[" Мобильный клиент БПС-Сбербанк ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.alseda.jperson"," Alseda Consulting Ltd. "," Финансы "," ОАО \"БПС-Сбербанк\" (Республика Беларусь) представляет ПРИЛОЖЕНИЕ ДЛЯ КОРПОРАТИВНЫХ КЛИЕНТОВ «Мобильный клиент БПС-Сбербанк» - теперь в новом исполнении! «Мобильный клиент БПС-Сбербанк» - это:- Все текущие и расчетные счета Вашей компании, остатки и выписка по ним на главной странице приложения- Возможность просмотра картотеки по всем счетам организации- Контроль корпоративных карт и выписки по ним- Всегда актуальные курсы валют в одно касаниеПриложение для юридических лиц - клиентов БПС-Сбербанка - незаменимый помощник в ведении и контроле Вашего бизнеса.Связь с разработчиком:сайт: https://alseda.by/e-mail: support.mobile@alseda.byСвязь с банком:сайт - электронное обращение: www.2155555.by телефон: (017) 289-41-41 время работы: Пн-Пт с 8:30 до 17:30 e-mail: bss@bps-sberbank.by   ","Средняя оценка: 3,3 из 5"," Оценок: 429","3 октября 2017 г."],"10":[" Библиотека Сбербанка ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.alpina.sberlibnew"," Alpina Digital LLC "," Книги и справочники "," Приложение предназначено и работает только у руководителей Банка. Для авторизации, пожалуйста, используйте Ваш логин и пароль от Виртуальной школы.Библиотека Сбербанка - это уникальная коллекция бизнес-литературы ведущих авторов мира.  В серии Вы найдете книги по лидерству, развитию личности и эмоциональному интеллекту, построению команды и работе с клиентами, лучшим практикам менеджмента и истории самых успешных компаний в мире, экономике и политике, современным технологиям и тенденциям. Начало коллекции  положила книга Стивена Кови «Семь навыков высокоэффективных людей», названная в 2011 году журналом «TIME» одной из 25 наиболее влиятельных книг по бизнесу. Книги можно читать с любого устройства и в любое удобное время, даже без активного интернет-соединения. Уникальная функция нашего приложения:«Гибридная книга» - текстовая книга, синхронизированная с аудиоверсией. Технология дает возможность переключения между чтением и прослушиванием «на лету». Теперь вы сможете читать книгу стоя в пробке, а для того чтобы перейти к прослушиванию фонограммы, начитанной профессиональным диктором, вам достаточно нажать одну кнопку. Диктор начнет читать с места, на котором вы остановились в режиме чтения.В случае необходимости технической поддержки пользователей просим вас воспользоваться встроенной кнопкой «Техподдержка».   ","Средняя оценка: 4,2 из 5"," Оценок: 65","12 декабря 2017 г."],"100":[" mSberbank SI ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hrc.eb.mobile.android.hibismobilesberbank"," HRC d.o.o. "," Финансы "," Banka v vašem žepu. Mobilna banka mSberbank SI vam omogoča hitro in učinkovito opravljanje bančnih storitev, kjerkoli in kadarkoli. Uporabljate jo lahko na več različnih napravah, na isti napravi imate možnost aktivacije mobilne banke za več uporabnikov.Mobilna banka mSberbank SI vam omogoča:•\thiter in enostaven pregled stanj in prometa na računih, vpogled v stanje na plačilnih karticah, varčevanjih in kreditih,  •\tfunkcija »slikaj in plačaj« - hitro plačevanje položnic s fotografiranjem položnice,•\tplačevanje prek vnosa univerzalnega plačilnega naloga in shranjenih predlog plačil,•\tenostavna interna nakazila med vašimi računi,•\tpregled veljavne tečajne liste banke in menjava valut,•\tprikaz vseh bankomatov, ki se nahajajo v bližini trenutne lokacije ali prikaz izbranih bankomatov,•\tmožnost uporabe mobilne banke na več napravah ter možnost aktivacije za več uporabnikov na isti napravi,•\tdodatni varnostni mehanizem - možnost nastavitve dnevnega limita porabe za naloge izvedene preko mobilne banke. Informativni del aplikacije lahko uporabljajo tudi nekomitenti banke. V tem primeru so na voljo naslednje funkcionalnosti: •\tpregled veljavne tečajne liste banke,•\tprikaz bankomatov, ki se nahajajo v bližini trenutne lokacije ali prikaz izbranih bankomatov,•\tkontaktni podatki banke. Aktivacija mobilne banke•\tnaložite si aplikacijo za mobilno banko mSberbank SI,•\tobiščite poslovalnico Sberbank, kjer boste prejeli aktivacijske podatke za prijavo,•\tpri prvi prijavi v mobilno banko boste vnesli uporabniško ime in aktivacijski ključ v dveh delih ter si izbrali osebno geslo za vstop,•\tvse nadaljnje prijave v mobilno banko boste opravili zgolj z osebnim geslom. Uporaba Uporaba Mobilne banke mSberbank SI je varna in zanesljiva. Do finančnih podatkov je možno dostopati le z osebnim geslom, ki ga lahko kadarkoli spremenite. V primeru izgube ali odtujitve mobilne naprave zloraba brez poznavanja osebnega gesla ni mogoča. Za zagotavljanje varnosti se po petem neuspešnem poskusu prijavljanja v mobilno banko sproži samodejna deaktivacija naprave. Za ponovno uporabo je potrebna ponovna aktivacija naprave. Če ste pozabili geslo za prijavo ali ste si zaklenili uporabniško ime (zaradi prevelikega števila neuspešnih prijav), si nove aktivacijske podatke pridobite v najbližji poslovalnici Sberbank. Банк в кармане. Мобильный банк mSberbank SI позволяет быстро и эффективно предоставлять банковские услуги в любое время и в любом месте. Вы можете использовать его на нескольких устройствах в одном устройстве вы имеете возможность активации мобильного банка для нескольких пользователей.Мобильный банк mSberbank SI позволяет:• быстрый и простой обзор остатков и операций по счетам прозрения в состояние платежных карт, сбережений и кредитов,• «Захват и платить» - быстро оплачивать счета фотографирования счета,• платеж за счет введения универсального платежного поручения и хранящегося предложение оплаты,• Легкие внутренние переводы между своими счетами,• Просмотрите текущие обменные курсы банков и обмена валют,• Просмотр всех банкоматов вблизи текущего местоположения или отображения выбранных банкоматов,• возможность использования мобильного банка на нескольких устройствах, а также возможность активации для нескольких пользователей на одном устройстве,• дополнительный механизм безопасности - возможность установить дневной лимит расходов для задач, выполняемых мобильным банком.Познавательная часть приложения может быть использована лицами, не являющимися клиентами Банка. В этом случае, у вас есть следующие возможности:• Просмотрите текущие обменные курсы Банка,• Просмотр банкоматы, расположенные рядом с текущим местоположением или отображением выбранных банкоматов,• контактные данные банка.Активация мобильных банков• Загрузите приложение для мобильного банка mSberbank Великобритании,• Сбербанк посещения офиса, где вы получите регистрационную информацию активации,• При первом входе в мобильный банк можно будет ввести имя пользователя и ключ активации в двух частях и выбрать личный пароль для входа,• любые дополнительные приложения в мобильном банке будет осуществляться только с личным паролем.приложениеИспользование мобильных банков mSberbank SI является безопасным и надежным. Для финансовых данных можно получить только с помощью персонального пароля, который может быть изменен в любое время. В случае утери или кражи мобильного злоупотребления, не зная ваш личный пароль не представляется возможным.Для обеспечения безопасности после пятой неудачной попытки входа в мобильном банк запускает автоматическое устройство деактивации. Для повторного использования необходимо повторно активировать устройство. Если вы забыли свой пароль, или вы заблокировали свое имя пользователя (из-за чрезмерное количество неудачных приложений), вы получите новые данные активации в ближайшем отделении Сбербанка.  ","Средняя оценка: 4,6 из 5"," Оценок: 250","16 февраля 2018 г."],"101":[" Сбербанк Инкассация ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.inkassacia"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Услуга инкассации от Сбербанка— Создавайте заявки на инкассацию через приложение и отменяйте заявки на плановую инкассацию в один клик. — Добавляйте новые объекты. При отправке или отмене заявки система автоматически запоминает данные пользователя, не придется вводить одну и ту же информацию несколько раз подряд.— Используйте фильтры для быстрого поиска информации по заявкам. — Отправляйте отзывы и обращения в банк через приложение.   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 15","30 сентября 2017 г."],"102":[" Sberbank Conference ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.luxystech.sberbankconference"," Luxystech Inc. "," Бизнес "," Sberbank Conference - это мобильное приложения для проведения конференций и мероприятий ДБ АО \"Сбербанка\" в Республике Казахстан. Приложение позволяет просматривать общую информацию, расписание мероприятий, список участников и контактные данные. Так же с помощью приложения можно проводить опросы, с целью выявления общего мнения участников.   ","Средняя оценка: 4,0 из 5"," Оценок: 38","3 марта 2015 г."],"103":[" Сбербанк ОнЛ@йн ПАО СБЕРБАНК ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ua.com.cs.ifobs.mobile.android.sbrf"," «SBERBANK» PJSC "," Бизнес "," «ПАО «Сбербанк» предлагает воспользоваться удобным инструментом ведения личных финансов – приложением «Сбербанк ОнЛ@йн» для устройств с операционной системой Android. В приложении доступны основные банковские операции:Счета:– просмотр баланса и подробной информации по счетам; – переводы между счетами внутри банка и по Украине;– получение выписки по счету за период.Карты:– просмотр баланса и подробной информации по картам; – переводы между собственными счетами и картами;– погашение кредитной карты;– списание, пополнение средств на счет «Прибыльный»; – получение выписки по картам за период.Кредиты:– просмотр подробной информации и графика платежей;– погашение кредитов; – просмотр истории платежей по кредиту;– получение истории по кредитам за период.Депозиты:– просмотр информации по депозитам;– просмотр графика начислений по депозиту; – история операций по депозиту.Платежи:– между своими счетами и картами;– внутрибанковские платежи;– платежи по Украине;– оплата коммунальных услуг без комиссии, пополнение мобильного телефона и т.п.;– создание персональных шаблонов платежей.Для просмотра карты отделений и текущих курсов валют авторизация не требуется.   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 1 773","13 апреля 2017 г."],"104":[" Сбербанк Онлайн Казахстан! ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.rssl.sboldb"," Sberbank Kazakhstan "," Финансы "," - Держите под контролем баланс и движение средств по всем вашим картам и счетам, в том числе вкладам, кредитам и металлическим счетам- Запрашивайте перевод денег у друзей и близких в пару кликов- Коллективный сбор средств – первый казахстанский сервис краудгифтинга!- Снятие денег в банкомате без карты!- Оплачивайте без комиссии услуги более 800 поставщиков (ЖКХ, мобильная и городская связь, интернет и ТВ).- Переводите деньги миллионам держателей карточек по всему миру, зная только номер карты получателя. А клиентам Сбербанка в Казахстане вы можете переводить зная лишь номер мобильного телефона!- Кто-то хочет сделать перевод вам? Отправьте реквизиты вашей карты отправителю на e-mail или по SMS. Быстро и удобно!- Открывайте и пополняйте депозит с мобильного телефона, не посещая отделение банка!- Подключайте Автоплатеж по порогу и по расписанию в адрес более 60 провайдеров ЖКХ и мобильной связи.- Создавайте шаблоны переводов и платежей и проводите операции без подтверждения.- Совершайте платежи и переводы прямо из истории операций!- Просматривайте курсы валют в любое время.- Моментально блокируйте любую карту.- Будьте в курсе всех событий Сбербанк Онлайн через новостную ленту.- Анализируйте расходы по карте в Сбербанк Онлайн!Для использования мобильного приложения необходима услуга «SMS-Банкинг».Подключить SMS-банкинг за пару минут можно по бесплатному номеру 5030 или на любом банкомате/платежном терминале Сбербанка.Мы каждый день работаем над улучшением приложения. Хотите оставить отзыв о работе мобильного приложения или у вас появилась интересная идея пишите нам на sq@sberbank.kz. Если у Вас появились вопросы пишите на otm@sberbank.kz   ","Средняя оценка: 4,7 из 5"," Оценок: 4 543","29 января 2018 г."],"105":[" Сбербанк Инвестор ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sber.investor"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Просмотр состояния ваших счетов, текущие котировки на рынке, инвестиционные идеи, совершение сделок купли-продажи ценных бумаг всегда под рукой. Регистрация и использование приложения бесплатно.Информация о ваших инвестициях защищена. Вход в приложение по логину и паролю, полученными в офисе ПАО Сбербанк. Для совершения торговых операций используется дополнительная авторизация путем ввода кода с кодовой таблицы инвестора.В приложении отображаются все ваши брокерские счета, открытые в ПАО Сбербанк. Отдельно отображается счет ИИС.Вы можете в режиме реал-тайма наблюдать за состоянием ваших брокерских счетов, отслеживать открытые позиции и финансовый результат по счету.В приложении публикуются инвестиционные идеи, разработанные аналитиками ПАО Сбербанк с учетом вашего инвестиционного профиля. Пройти риск профилирование вы сможете не выходя из приложения.При принятии решения об использовании инвестиционной идеи вы также можете воспользоваться встроенным калькулятором, который в зависимости от суммы инвестирования рассчитает потенциальный доход от инвестирования. Простой и удобный доступ к фондовому рынку Московской Биржи. Покупайте и продавайте акции, облигации и ETF. По каждой бумаге доступны графики, котировки, новости.   В приложении доступна без дополнительных комиссий подача поручения на вывод денежных средств на реквизиты, указанные в анкете клиента. В приложении есть подробный FAQ, в котором вы можете найти ответы на часто задаваемые вопросы; есть возможность связи с клиентской поддержкой (чат, телефон). Для не клиентов ПАО Сбербанк доступен демо режим и подача заявления на открытие брокерского счета. Сбербанк Инвестор – все, что необходимо для эффективных инвестиций. С полной информацией о предоставляемых ПАО Сбербанк услугах вы можете ознакомиться на сайте http://www.sberbank.ru/Лицензия профессионального участника рынка ценных бумаг на осуществление брокерской деятельности 045-02894-100000 от 27.11.2000Лицензия профессионального участника рынка ценных бумаг на осуществление депозитарной деятельности 045-02768-000100 от 08.11.2000   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 650","28 января 2018 г."],"106":[" Сбербанк Инвестор ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sber.investor"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Просмотр состояния ваших счетов, текущие котировки на рынке, инвестиционные идеи, совершение сделок купли-продажи ценных бумаг всегда под рукой. Регистрация и использование приложения бесплатно.Информация о ваших инвестициях защищена. Вход в приложение по логину и паролю, полученными в офисе ПАО Сбербанк. Для совершения торговых операций используется дополнительная авторизация путем ввода кода с кодовой таблицы инвестора.В приложении отображаются все ваши брокерские счета, открытые в ПАО Сбербанк. Отдельно отображается счет ИИС.Вы можете в режиме реал-тайма наблюдать за состоянием ваших брокерских счетов, отслеживать открытые позиции и финансовый результат по счету.В приложении публикуются инвестиционные идеи, разработанные аналитиками ПАО Сбербанк с учетом вашего инвестиционного профиля. Пройти риск профилирование вы сможете не выходя из приложения.При принятии решения об использовании инвестиционной идеи вы также можете воспользоваться встроенным калькулятором, который в зависимости от суммы инвестирования рассчитает потенциальный доход от инвестирования. Простой и удобный доступ к фондовому рынку Московской Биржи. Покупайте и продавайте акции, облигации и ETF. По каждой бумаге доступны графики, котировки, новости.   В приложении доступна без дополнительных комиссий подача поручения на вывод денежных средств на реквизиты, указанные в анкете клиента. В приложении есть подробный FAQ, в котором вы можете найти ответы на часто задаваемые вопросы; есть возможность связи с клиентской поддержкой (чат, телефон). Для не клиентов ПАО Сбербанк доступен демо режим и подача заявления на открытие брокерского счета. Сбербанк Инвестор – все, что необходимо для эффективных инвестиций. С полной информацией о предоставляемых ПАО Сбербанк услугах вы можете ознакомиться на сайте http://www.sberbank.ru/Лицензия профессионального участника рынка ценных бумаг на осуществление брокерской деятельности 045-02894-100000 от 27.11.2000Лицензия профессионального участника рынка ценных бумаг на осуществление депозитарной деятельности 045-02768-000100 от 08.11.2000   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 650","28 января 2018 г."],"107":[" Сбербанк Инвестор ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sber.investor"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Просмотр состояния ваших счетов, текущие котировки на рынке, инвестиционные идеи, совершение сделок купли-продажи ценных бумаг всегда под рукой. Регистрация и использование приложения бесплатно.Информация о ваших инвестициях защищена. Вход в приложение по логину и паролю, полученными в офисе ПАО Сбербанк. Для совершения торговых операций используется дополнительная авторизация путем ввода кода с кодовой таблицы инвестора.В приложении отображаются все ваши брокерские счета, открытые в ПАО Сбербанк. Отдельно отображается счет ИИС.Вы можете в режиме реал-тайма наблюдать за состоянием ваших брокерских счетов, отслеживать открытые позиции и финансовый результат по счету.В приложении публикуются инвестиционные идеи, разработанные аналитиками ПАО Сбербанк с учетом вашего инвестиционного профиля. Пройти риск профилирование вы сможете не выходя из приложения.При принятии решения об использовании инвестиционной идеи вы также можете воспользоваться встроенным калькулятором, который в зависимости от суммы инвестирования рассчитает потенциальный доход от инвестирования. Простой и удобный доступ к фондовому рынку Московской Биржи. Покупайте и продавайте акции, облигации и ETF. По каждой бумаге доступны графики, котировки, новости.   В приложении доступна без дополнительных комиссий подача поручения на вывод денежных средств на реквизиты, указанные в анкете клиента. В приложении есть подробный FAQ, в котором вы можете найти ответы на часто задаваемые вопросы; есть возможность связи с клиентской поддержкой (чат, телефон). Для не клиентов ПАО Сбербанк доступен демо режим и подача заявления на открытие брокерского счета. Сбербанк Инвестор – все, что необходимо для эффективных инвестиций. С полной информацией о предоставляемых ПАО Сбербанк услугах вы можете ознакомиться на сайте http://www.sberbank.ru/Лицензия профессионального участника рынка ценных бумаг на осуществление брокерской деятельности 045-02894-100000 от 27.11.2000Лицензия профессионального участника рынка ценных бумаг на осуществление депозитарной деятельности 045-02768-000100 от 08.11.2000   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 650","28 января 2018 г."],"108":[" Сбербанк Бизнес Онлайн ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank_sbbol"," Sberbank of Russia "," Бизнес "," Мобильное приложение «Сбербанк Бизнес Онлайн» для юридических лиц и предпринимателей — простой и удобный способ управлять финансами организации.---------------------------– Просмотр выписки по счетам.– Создание, подписание и отправка платежных поручений в банк.– Повтор платежных поручений.– Поиск операций по дате, сумме, наименованию организации.– Быстрая отправка реквизитов счета.– Подписание зарплатных реестров.– Создание актов выполненных работ.– Переключение между несколькими организациями.– Демонстрационный режим.---------------------------Работать с мобильным приложением могут только зарегистрированныепользователи системы «Сбербанк Бизнес Онлайн».   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 22 498","3 марта 2018 г."],"109":[" Сбербанк Бизнес Онлайн ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank_sbbol"," Sberbank of Russia "," Бизнес "," Мобильное приложение «Сбербанк Бизнес Онлайн» для юридических лиц и предпринимателей — простой и удобный способ управлять финансами организации.---------------------------– Просмотр выписки по счетам.– Создание, подписание и отправка платежных поручений в банк.– Повтор платежных поручений.– Поиск операций по дате, сумме, наименованию организации.– Быстрая отправка реквизитов счета.– Подписание зарплатных реестров.– Создание актов выполненных работ.– Переключение между несколькими организациями.– Демонстрационный режим.---------------------------Работать с мобильным приложением могут только зарегистрированныепользователи системы «Сбербанк Бизнес Онлайн».   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 22 498","3 марта 2018 г."],"11":[" Кошелёк. О'КЕЙ, Подружка, РИВ ГОШ и другие карты ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.cardsmobile.mw3"," CardsMobile "," Покупки "," Акция в «Кошельке»! Будь готов влиться в ряды Чемпионов с adidas. Выпускай в приложении карту adidas, покупай товары, участвующие в акции, сканируй чеки, и выигрывай призы ― в том числе, билеты на полуфинал Лиги чемпионов UEFA!Окей, вы решили избавиться от пластиковых карт. С чего начать? Установите \"Кошелёк\" и используйте смартфон для удобных и выгодных покупок.СОБЕРИТЕ СКИДКИ И БОНУСЫ В «КОШЕЛЬКЕ»Перенесите в телефон карты лояльности: скидочные, бонусные и клубные — и вы больше не пропустите специальные предложения в любимых магазинах, кафе и ресторанах.Добавляйте в смартфон дисконтные карты и совершайте только удобные и выгодные покупки в Re: Store, Спортмастере, Л'этуаль, InCity, Рив Гош, Иль де Ботэ, Ecco, Gloria Jeans, Cвязной клуб, Ostin, Красный куб, Малина, М.Видео, Перекрёсток, Сolin's, Детский мир, Avantage, Melon fashion club, Mascotte и других магазинах. Перенесите эти и другие карты в «Кошелёк» уже сейчас!Как это работает:1. Добавьте скидочную карту в «Кошелёк».Сфотографируйте карточку магазина с двух сторон через меню «Добавить карту» в «Кошельке». Программа внутри «Кошелька» обработает вашу скидочную карточку и представит ее в виде штрихкода. Готово!2. Предъявите кассиру скидочную карту в «Кошельке». Кассир считает штрихкод на экране или введет номер вручную.3. Получите скидку на свою покупку!ОПЛАЧИВАЙТЕ ПОКУПКИ ПРИКОСНОВЕНИЕМ ТЕЛЕФОНА С NFCВам больше не нужно ходить в банк — выпустите карту в любое время и в любом месте и используйте ее для оплаты покупок и в качестве проездного везде, где принимают бесконтактную оплату по технологии MasterCard. Пополняйте баланс карты в смартфоне с любой пластиковой карты: Сбербанк, QIWI, Русский Стандарт, ВТБ, Кукуруза, Альфа-банк, Тинькофф, Рокетбанк, Открытие, Банк Москвы, Хоум Кредит и др..Сервис сертифицирован на соответствие международным стандартам безопасности МастерКард и PCI DSS.Также по реквизитам карты в «Кошельке» вы можете оплачивать покупки в интернете, услуги сотовой связи, такси, штрафы ГИБДД, онлайн-игры и покупки в интернет-магазинах.Для использования сервиса необходима версия Android 4.4+ и NFC, а также необходима установка специального приложения NFC Wallet Agent.ВЫПУСКАЙТЕ В «КОШЕЛЬКЕ» КУПОНЫЗагружайте в приложение купоны в «Кошельке», и вы больше не пропустите самые выгодные предложения в вашем городе!Вы столкнулись со сложностями или у вас остались вопросы? Напишите нам на support@cardsmobile.ru — наша команда поддержки готова вам помочь.Мы на Facebook: http://facebook.com/cardsmobileМы на VK.com: http://vk.com/cardsmobile   ","Средняя оценка: 4,2 из 5"," Оценок: 37 314","27 февраля 2018 г."],"110":[" Сбербанк Бизнес Онлайн ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank_sbbol"," Sberbank of Russia "," Бизнес "," Мобильное приложение «Сбербанк Бизнес Онлайн» для юридических лиц и предпринимателей — простой и удобный способ управлять финансами организации.---------------------------– Просмотр выписки по счетам.– Создание, подписание и отправка платежных поручений в банк.– Повтор платежных поручений.– Поиск операций по дате, сумме, наименованию организации.– Быстрая отправка реквизитов счета.– Подписание зарплатных реестров.– Создание актов выполненных работ.– Переключение между несколькими организациями.– Демонстрационный режим.---------------------------Работать с мобильным приложением могут только зарегистрированныепользователи системы «Сбербанк Бизнес Онлайн».   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 22 498","3 марта 2018 г."],"111":[" Спасибо от Сбербанка ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.spasibo"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Вся информация о бонусах, акциях, скидках и партнерах программы в одном приложении.    «Спасибо от Сбербанка» – это одна из крупнейших российских программ лояльности, которая делает привычные покупки по карте Сбербанка выгодными.   Подключайтесь к программе, получайте бонусы СПАСИБО за каждую покупку по карте Сбербанка и обменивайте их на большие скидки за покупки у партнеров программы. 1 бонус СПАСИБО = 1 рублю скидки.   Возможности приложения:✔ Полный перечень партнеров бонусной программы с удобной сортировкой Online✔ Доступ ко всем акциям с повышенными бонусами СПАСИБО в один клик✔ Возможность быстро находить ближайшие магазины партнеров, чтобы накопить или потратить бонусы СПАСИБО✔ Только актуальная информацию о текущем балансе, а также полная история бонусных операций✔ Настройка push-уведомлений, о новых акциях с призами и бонусами   «Спасибо от Сбербанка» – одна из крупнейших банковских программ лояльности в России.   Партнерами программы являются более 560 компаний, таких как: МТС, Бургер Кинг, Uber, Ozon.ru, Евросеть, Kari и другие.   Если Вы еще не стали участником накопительной программы \"Спасибо от Сбербанка\", то скорее подключайтесь одним из удобных для вас способов, указанных в разделе \"О программе\".   Мы всегда рады вашим предложениям по улучшению работы приложения, поэтому свои отзывы вы можете отправлять на feedback@spasibosb.ru.   Заранее благодарим за оценку нашего приложения и желаем вам выгодных покупок.   При возникновении вопросов по работе с приложением, пожалуйста, с вяжитесь с нами телефону 8-800 555-555-0 (меню 5) или через форму обратной связи http://spasibosberbank.ru/faq/feedback/. При обращении будьте готовы назвать номер телефона, указанный при регистрации в Программе и пароль для контакт-центра.   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 50 478","2 марта 2018 г."],"112":[" Спасибо от Сбербанка ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.spasibo"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Вся информация о бонусах, акциях, скидках и партнерах программы в одном приложении.    «Спасибо от Сбербанка» – это одна из крупнейших российских программ лояльности, которая делает привычные покупки по карте Сбербанка выгодными.   Подключайтесь к программе, получайте бонусы СПАСИБО за каждую покупку по карте Сбербанка и обменивайте их на большие скидки за покупки у партнеров программы. 1 бонус СПАСИБО = 1 рублю скидки.   Возможности приложения:✔ Полный перечень партнеров бонусной программы с удобной сортировкой Online✔ Доступ ко всем акциям с повышенными бонусами СПАСИБО в один клик✔ Возможность быстро находить ближайшие магазины партнеров, чтобы накопить или потратить бонусы СПАСИБО✔ Только актуальная информацию о текущем балансе, а также полная история бонусных операций✔ Настройка push-уведомлений, о новых акциях с призами и бонусами   «Спасибо от Сбербанка» – одна из крупнейших банковских программ лояльности в России.   Партнерами программы являются более 560 компаний, таких как: МТС, Бургер Кинг, Uber, Ozon.ru, Евросеть, Kari и другие.   Если Вы еще не стали участником накопительной программы \"Спасибо от Сбербанка\", то скорее подключайтесь одним из удобных для вас способов, указанных в разделе \"О программе\".   Мы всегда рады вашим предложениям по улучшению работы приложения, поэтому свои отзывы вы можете отправлять на feedback@spasibosb.ru.   Заранее благодарим за оценку нашего приложения и желаем вам выгодных покупок.   При возникновении вопросов по работе с приложением, пожалуйста, с вяжитесь с нами телефону 8-800 555-555-0 (меню 5) или через форму обратной связи http://spasibosberbank.ru/faq/feedback/. При обращении будьте готовы назвать номер телефона, указанный при регистрации в Программе и пароль для контакт-центра.   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 50 478","2 марта 2018 г."],"113":[" Сбербанк Онлайн Казахстан! ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.rssl.sboldb"," Sberbank Kazakhstan "," Финансы "," - Держите под контролем баланс и движение средств по всем вашим картам и счетам, в том числе вкладам, кредитам и металлическим счетам- Запрашивайте перевод денег у друзей и близких в пару кликов- Коллективный сбор средств – первый казахстанский сервис краудгифтинга!- Снятие денег в банкомате без карты!- Оплачивайте без комиссии услуги более 800 поставщиков (ЖКХ, мобильная и городская связь, интернет и ТВ).- Переводите деньги миллионам держателей карточек по всему миру, зная только номер карты получателя. А клиентам Сбербанка в Казахстане вы можете переводить зная лишь номер мобильного телефона!- Кто-то хочет сделать перевод вам? Отправьте реквизиты вашей карты отправителю на e-mail или по SMS. Быстро и удобно!- Открывайте и пополняйте депозит с мобильного телефона, не посещая отделение банка!- Подключайте Автоплатеж по порогу и по расписанию в адрес более 60 провайдеров ЖКХ и мобильной связи.- Создавайте шаблоны переводов и платежей и проводите операции без подтверждения.- Совершайте платежи и переводы прямо из истории операций!- Просматривайте курсы валют в любое время.- Моментально блокируйте любую карту.- Будьте в курсе всех событий Сбербанк Онлайн через новостную ленту.- Анализируйте расходы по карте в Сбербанк Онлайн!Для использования мобильного приложения необходима услуга «SMS-Банкинг».Подключить SMS-банкинг за пару минут можно по бесплатному номеру 5030 или на любом банкомате/платежном терминале Сбербанка.Мы каждый день работаем над улучшением приложения. Хотите оставить отзыв о работе мобильного приложения или у вас появилась интересная идея пишите нам на sq@sberbank.kz. Если у Вас появились вопросы пишите на otm@sberbank.kz   ","Средняя оценка: 4,7 из 5"," Оценок: 4 543","29 января 2018 г."],"114":[" Сбербанк Онлайн Казахстан! ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.rssl.sboldb"," Sberbank Kazakhstan "," Финансы "," - Держите под контролем баланс и движение средств по всем вашим картам и счетам, в том числе вкладам, кредитам и металлическим счетам- Запрашивайте перевод денег у друзей и близких в пару кликов- Коллективный сбор средств – первый казахстанский сервис краудгифтинга!- Снятие денег в банкомате без карты!- Оплачивайте без комиссии услуги более 800 поставщиков (ЖКХ, мобильная и городская связь, интернет и ТВ).- Переводите деньги миллионам держателей карточек по всему миру, зная только номер карты получателя. А клиентам Сбербанка в Казахстане вы можете переводить зная лишь номер мобильного телефона!- Кто-то хочет сделать перевод вам? Отправьте реквизиты вашей карты отправителю на e-mail или по SMS. Быстро и удобно!- Открывайте и пополняйте депозит с мобильного телефона, не посещая отделение банка!- Подключайте Автоплатеж по порогу и по расписанию в адрес более 60 провайдеров ЖКХ и мобильной связи.- Создавайте шаблоны переводов и платежей и проводите операции без подтверждения.- Совершайте платежи и переводы прямо из истории операций!- Просматривайте курсы валют в любое время.- Моментально блокируйте любую карту.- Будьте в курсе всех событий Сбербанк Онлайн через новостную ленту.- Анализируйте расходы по карте в Сбербанк Онлайн!Для использования мобильного приложения необходима услуга «SMS-Банкинг».Подключить SMS-банкинг за пару минут можно по бесплатному номеру 5030 или на любом банкомате/платежном терминале Сбербанка.Мы каждый день работаем над улучшением приложения. Хотите оставить отзыв о работе мобильного приложения или у вас появилась интересная идея пишите нам на sq@sberbank.kz. Если у Вас появились вопросы пишите на otm@sberbank.kz   ","Средняя оценка: 4,7 из 5"," Оценок: 4 543","29 января 2018 г."],"115":[" Сбербанк Онлайн ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbankmobile"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Встречайте Сбербанк Онлайн для Android - самое безопасное банковское приложение в мире, в котором доступны платежи и переводы без шаблонов.В мобильное приложение встроен антивирус. Вы можете совершать любые операции, зная, что ваши финансы в безопасности:- Держите под контролем баланс и движение средств по всем вашим картам, счетам, вкладам и кредитам.- Переводите деньги c карты на карту. Для вашего удобства денежные переводы можно осуществлять как по номеру карты, так и по номеру телефона из адресной книги.- Совершайте платежи онлайн. В приложении доступна оплата ЖКХ (ЖКУ), мобильной связи, интернета, штрафов ГИБДД, налогов и многого другого. Оплатить квитанции можно по штрихкоду.- Сохраняйте и приумножайте ваши сбережения, создавая цели и открывая вклады под повышенные проценты.- Оплачивайте покупки одним прикосновением к телефону, подключив карту Visa или MasterCard к Android Pay в приложении Сбербанк Онлайн. Оплата картой через телефон совершенно безопасна – смартфон не хранит номер вашей карты.- Совершайте обмен валюты онлайн в  любое удобное для вас время.- Быстро находите ближайшее к вам отделение, работающий банкомат или платежный терминал Сбербанка.- Следите за вашим балансом «Спасибо», узнавайте, где можно потратить бонусы, просматривая партнеров «Спасибо» на карте.- Моментально блокируйте любую карту.Для безопасности ваших средств для телефонов с \"root-доступом\" мы оставляем возможность оплаты услуг и внешних переводов только по заранее созданным шаблонам.Мы каждый день работаем над улучшением приложения. Если вы столкнулись с какой-либо проблемой или у вас появилась интересная идея, пишите нам на help@sberbank.ru© 1997—2018 ПАО Сбербанк.Россия, Москва, 117997, ул. Вавилова 19.Генеральная лицензия на осуществление банковских операций от 11 августа 2015 года.Регистрационный номер — 1481.   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 2 117 623","22 февраля 2018 г."],"116":[" Сбербанк Онлайн ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbankmobile"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Встречайте Сбербанк Онлайн для Android - самое безопасное банковское приложение в мире, в котором доступны платежи и переводы без шаблонов.В мобильное приложение встроен антивирус. Вы можете совершать любые операции, зная, что ваши финансы в безопасности:- Держите под контролем баланс и движение средств по всем вашим картам, счетам, вкладам и кредитам.- Переводите деньги c карты на карту. Для вашего удобства денежные переводы можно осуществлять как по номеру карты, так и по номеру телефона из адресной книги.- Совершайте платежи онлайн. В приложении доступна оплата ЖКХ (ЖКУ), мобильной связи, интернета, штрафов ГИБДД, налогов и многого другого. Оплатить квитанции можно по штрихкоду.- Сохраняйте и приумножайте ваши сбережения, создавая цели и открывая вклады под повышенные проценты.- Оплачивайте покупки одним прикосновением к телефону, подключив карту Visa или MasterCard к Android Pay в приложении Сбербанк Онлайн. Оплата картой через телефон совершенно безопасна – смартфон не хранит номер вашей карты.- Совершайте обмен валюты онлайн в  любое удобное для вас время.- Быстро находите ближайшее к вам отделение, работающий банкомат или платежный терминал Сбербанка.- Следите за вашим балансом «Спасибо», узнавайте, где можно потратить бонусы, просматривая партнеров «Спасибо» на карте.- Моментально блокируйте любую карту.Для безопасности ваших средств для телефонов с \"root-доступом\" мы оставляем возможность оплаты услуг и внешних переводов только по заранее созданным шаблонам.Мы каждый день работаем над улучшением приложения. Если вы столкнулись с какой-либо проблемой или у вас появилась интересная идея, пишите нам на help@sberbank.ru© 1997—2018 ПАО Сбербанк.Россия, Москва, 117997, ул. Вавилова 19.Генеральная лицензия на осуществление банковских операций от 11 августа 2015 года.Регистрационный номер — 1481.   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 2 117 623","22 февраля 2018 г."],"117":[" Сбербанк Онлайн ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbankmobile"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Встречайте Сбербанк Онлайн для Android - самое безопасное банковское приложение в мире, в котором доступны платежи и переводы без шаблонов.В мобильное приложение встроен антивирус. Вы можете совершать любые операции, зная, что ваши финансы в безопасности:- Держите под контролем баланс и движение средств по всем вашим картам, счетам, вкладам и кредитам.- Переводите деньги c карты на карту. Для вашего удобства денежные переводы можно осуществлять как по номеру карты, так и по номеру телефона из адресной книги.- Совершайте платежи онлайн. В приложении доступна оплата ЖКХ (ЖКУ), мобильной связи, интернета, штрафов ГИБДД, налогов и многого другого. Оплатить квитанции можно по штрихкоду.- Сохраняйте и приумножайте ваши сбережения, создавая цели и открывая вклады под повышенные проценты.- Оплачивайте покупки одним прикосновением к телефону, подключив карту Visa или MasterCard к Android Pay в приложении Сбербанк Онлайн. Оплата картой через телефон совершенно безопасна – смартфон не хранит номер вашей карты.- Совершайте обмен валюты онлайн в  любое удобное для вас время.- Быстро находите ближайшее к вам отделение, работающий банкомат или платежный терминал Сбербанка.- Следите за вашим балансом «Спасибо», узнавайте, где можно потратить бонусы, просматривая партнеров «Спасибо» на карте.- Моментально блокируйте любую карту.Для безопасности ваших средств для телефонов с \"root-доступом\" мы оставляем возможность оплаты услуг и внешних переводов только по заранее созданным шаблонам.Мы каждый день работаем над улучшением приложения. Если вы столкнулись с какой-либо проблемой или у вас появилась интересная идея, пишите нам на help@sberbank.ru© 1997—2018 ПАО Сбербанк.Россия, Москва, 117997, ул. Вавилова 19.Генеральная лицензия на осуществление банковских операций от 11 августа 2015 года.Регистрационный номер — 1481.   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 2 117 623","22 февраля 2018 г."],"118":[" Сбербанк Онлайн ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbankmobile"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Встречайте Сбербанк Онлайн для Android - самое безопасное банковское приложение в мире, в котором доступны платежи и переводы без шаблонов.В мобильное приложение встроен антивирус. Вы можете совершать любые операции, зная, что ваши финансы в безопасности:- Держите под контролем баланс и движение средств по всем вашим картам, счетам, вкладам и кредитам.- Переводите деньги c карты на карту. Для вашего удобства денежные переводы можно осуществлять как по номеру карты, так и по номеру телефона из адресной книги.- Совершайте платежи онлайн. В приложении доступна оплата ЖКХ (ЖКУ), мобильной связи, интернета, штрафов ГИБДД, налогов и многого другого. Оплатить квитанции можно по штрихкоду.- Сохраняйте и приумножайте ваши сбережения, создавая цели и открывая вклады под повышенные проценты.- Оплачивайте покупки одним прикосновением к телефону, подключив карту Visa или MasterCard к Android Pay в приложении Сбербанк Онлайн. Оплата картой через телефон совершенно безопасна – смартфон не хранит номер вашей карты.- Совершайте обмен валюты онлайн в  любое удобное для вас время.- Быстро находите ближайшее к вам отделение, работающий банкомат или платежный терминал Сбербанка.- Следите за вашим балансом «Спасибо», узнавайте, где можно потратить бонусы, просматривая партнеров «Спасибо» на карте.- Моментально блокируйте любую карту.Для безопасности ваших средств для телефонов с \"root-доступом\" мы оставляем возможность оплаты услуг и внешних переводов только по заранее созданным шаблонам.Мы каждый день работаем над улучшением приложения. Если вы столкнулись с какой-либо проблемой или у вас появилась интересная идея, пишите нам на help@sberbank.ru© 1997—2018 ПАО Сбербанк.Россия, Москва, 117997, ул. Вавилова 19.Генеральная лицензия на осуществление банковских операций от 11 августа 2015 года.Регистрационный номер — 1481.   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 2 117 623","22 февраля 2018 г."],"119":[" Сбербанк Онлайн Казахстан! ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.rssl.sboldb"," Sberbank Kazakhstan "," Финансы "," - Держите под контролем баланс и движение средств по всем вашим картам и счетам, в том числе вкладам, кредитам и металлическим счетам- Запрашивайте перевод денег у друзей и близких в пару кликов- Коллективный сбор средств – первый казахстанский сервис краудгифтинга!- Снятие денег в банкомате без карты!- Оплачивайте без комиссии услуги более 800 поставщиков (ЖКХ, мобильная и городская связь, интернет и ТВ).- Переводите деньги миллионам держателей карточек по всему миру, зная только номер карты получателя. А клиентам Сбербанка в Казахстане вы можете переводить зная лишь номер мобильного телефона!- Кто-то хочет сделать перевод вам? Отправьте реквизиты вашей карты отправителю на e-mail или по SMS. Быстро и удобно!- Открывайте и пополняйте депозит с мобильного телефона, не посещая отделение банка!- Подключайте Автоплатеж по порогу и по расписанию в адрес более 60 провайдеров ЖКХ и мобильной связи.- Создавайте шаблоны переводов и платежей и проводите операции без подтверждения.- Совершайте платежи и переводы прямо из истории операций!- Просматривайте курсы валют в любое время.- Моментально блокируйте любую карту.- Будьте в курсе всех событий Сбербанк Онлайн через новостную ленту.- Анализируйте расходы по карте в Сбербанк Онлайн!Для использования мобильного приложения необходима услуга «SMS-Банкинг».Подключить SMS-банкинг за пару минут можно по бесплатному номеру 5030 или на любом банкомате/платежном терминале Сбербанка.Мы каждый день работаем над улучшением приложения. Хотите оставить отзыв о работе мобильного приложения или у вас появилась интересная идея пишите нам на sq@sberbank.kz. Если у Вас появились вопросы пишите на otm@sberbank.kz   ","Средняя оценка: 4,7 из 5"," Оценок: 4 543","29 января 2018 г."],"12":[" Сбербанк, Идея! ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.crowdsourcing"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Сбербанк, Идея!» - платформа краудсорсинга и управления инновациями Сбербанка. Здесь проводятся краудсорсинг-проекты, работают профессиональные сообщества, обсуждаются и дорабатываются продукты банка. Платформа «Сбербанк, Идея!», для заказчика это:Способ эффективного поиска решений задач и проблем бизнес-процессов, а также путей улучшения бизнес-процессов и инноваций.Инструмент оценки и поиска талантливых и активных сотрудников.Для участников:Возможность самореализации и развития, источник знаний и лучших практик.Возможность публично озвучить и защитить свои идеи в масштабах всей компании в обход иерархии и независимо от своей позиции и полномочий. Более того, эти идеи могут быть реализованы, и сотрудник, таким образом, сможет напрямую повлиять на важные процессы внутри компании.Один из возможных факторов продвижения по карьерной лестнице.Система Краудсорсинга в Сбербанке запущена в 2011 году по инициативе Президента и председателя Правления Сбербанка Г.О. Грефа.   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 11","7 февраля 2018 г."],"13":[" Поговорим от Сбербанка ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.sberbanktele"," Sberbank-Telecom "," Связь "," Личный кабинет «Поговорим» позволяет управлять услугами связи Сбербанк-Телеком с экрана мобильного приложения.Вы можете следить за балансом, остатком пакетов, подключать и отключать услуги, изменять тарифный план, заказывать детализацию счёта, настраивать блокировку номера и выполнять многие другие действия всего в несколько шагов.Преимущества:-Оператор без навязанных услуг-Оплачивайте связь бонусами СПАСИБО от Сбербанка-Следите за номерами операторов \"большой четверки\" и подбирайте самые выгодные тарифы-Получайте кешбеки за покупки на свой мобильный счет-Звоните через приложение даже когда закончились минуты   ","Средняя оценка: 4,7 из 5"," Оценок: 167","21 февраля 2018 г."],"14":[" Поговорим от Сбербанка ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.sberbanktele"," Sberbank-Telecom "," Связь "," Личный кабинет «Поговорим» позволяет управлять услугами связи Сбербанк-Телеком с экрана мобильного приложения.Вы можете следить за балансом, остатком пакетов, подключать и отключать услуги, изменять тарифный план, заказывать детализацию счёта, настраивать блокировку номера и выполнять многие другие действия всего в несколько шагов.Преимущества:-Оператор без навязанных услуг-Оплачивайте связь бонусами СПАСИБО от Сбербанка-Следите за номерами операторов \"большой четверки\" и подбирайте самые выгодные тарифы-Получайте кешбеки за покупки на свой мобильный счет-Звоните через приложение даже когда закончились минуты   ","Средняя оценка: 4,7 из 5"," Оценок: 167","21 февраля 2018 г."],"15":[" Поговорим от Сбербанка ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.sberbanktele"," Sberbank-Telecom "," Связь "," Личный кабинет «Поговорим» позволяет управлять услугами связи Сбербанк-Телеком с экрана мобильного приложения.Вы можете следить за балансом, остатком пакетов, подключать и отключать услуги, изменять тарифный план, заказывать детализацию счёта, настраивать блокировку номера и выполнять многие другие действия всего в несколько шагов.Преимущества:-Оператор без навязанных услуг-Оплачивайте связь бонусами СПАСИБО от Сбербанка-Следите за номерами операторов \"большой четверки\" и подбирайте самые выгодные тарифы-Получайте кешбеки за покупки на свой мобильный счет-Звоните через приложение даже когда закончились минуты   ","Средняя оценка: 4,7 из 5"," Оценок: 167","21 февраля 2018 г."],"16":[" Сбербанк IR ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.sberbankir"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Приложение Сбербанк IR предоставляет доступ к актуальной финансовой и корпоративной информации о Сбербанке, включая котировки, новости, финансовую отчетность, презентации, видео-материалы и другие данные для инвесторов, аналитиков, миноритариев и представителей СМИ.Особенности приложения:- Дэшборд с основной информацией и возможностью настройки виджетов;- График котировок бумаг Сбербанка с опцией выбора периода для отображения, а также возможность сравнивать котировки с другими бумагами и индексами;- Свежие пресс-релизы;- Годовые отчеты и видео-материалы;- Календарь инвестора с добавлением событий в календарь устройства;- Контактная информация и форма обратной связи.Приложение доступно на русском и английском языках.Для отзывов и предложений используйте электронный адрес ir@sberbank.ru   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 75","27 февраля 2018 г."],"17":[" Сбербанк IR ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.sberbankir"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Приложение Сбербанк IR предоставляет доступ к актуальной финансовой и корпоративной информации о Сбербанке, включая котировки, новости, финансовую отчетность, презентации, видео-материалы и другие данные для инвесторов, аналитиков, миноритариев и представителей СМИ.Особенности приложения:- Дэшборд с основной информацией и возможностью настройки виджетов;- График котировок бумаг Сбербанка с опцией выбора периода для отображения, а также возможность сравнивать котировки с другими бумагами и индексами;- Свежие пресс-релизы;- Годовые отчеты и видео-материалы;- Календарь инвестора с добавлением событий в календарь устройства;- Контактная информация и форма обратной связи.Приложение доступно на русском и английском языках.Для отзывов и предложений используйте электронный адрес ir@sberbank.ru   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 75","27 февраля 2018 г."],"18":[" Сбербанк IR ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.sberbankir"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Приложение Сбербанк IR предоставляет доступ к актуальной финансовой и корпоративной информации о Сбербанке, включая котировки, новости, финансовую отчетность, презентации, видео-материалы и другие данные для инвесторов, аналитиков, миноритариев и представителей СМИ.Особенности приложения:- Дэшборд с основной информацией и возможностью настройки виджетов;- График котировок бумаг Сбербанка с опцией выбора периода для отображения, а также возможность сравнивать котировки с другими бумагами и индексами;- Свежие пресс-релизы;- Годовые отчеты и видео-материалы;- Календарь инвестора с добавлением событий в календарь устройства;- Контактная информация и форма обратной связи.Приложение доступно на русском и английском языках.Для отзывов и предложений используйте электронный адрес ir@sberbank.ru   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 75","27 февраля 2018 г."],"19":[" Sberbank Mobile POS ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.mpos"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Сбербанк MobilePOS (mPOS) – простой, недорогой и безопасный способ начать принимать безналичную оплату товаров и услуг в любой точке России.Сценарии использования mPOS прекрасно подходят не только для малого и микробизнеса, но и хорошо ложатся в основу среднего и крупного бизнеса, который требует мобильности при обслуживании своих клиентов.  Теряете клиентов, у которых нет возможности расплатиться наличными?Сбербанк MobilePOS позволит Вам принимать любые виды карт платежных систем VISA, MasterCard, UnionPay International, МИР: карты с магнитной полосой, карты с контактным и бесконтактным чипом, а также Apple Pay и Samsung Pay. Чеки по операции отправляются на электронный адрес клиента. Устали контролировать сотрудников и вести учет информации о продажах в тетрадке и Excel?Сбербанк MobilePOS позволит Вам вести учет безналичных и наличных продаж в личном кабинете, а также отслеживать операции по каждому терминалу и сотруднику в реальном времени. Всю статистику по операциям также можно выгружать в виде отчетов для дальнейшего анализа. Не хотите использовать POS-терминал для приема банковских карт?Достаточно установить приложение Сбербанк MobilePOS и принимать оплату по QR-коду. Покупатель при помощи своего телефона/смартфона считывает QR-код, который сформировало приложение, и переходит на платежную страницу Сбербанка для совершения оплаты. Результат совершения платежа отображается в приложении и личном кабинете. Чек по операции автоматически отправляется на электронный адрес клиента. Что требуется для начала работы?1. Подайте заявку непосредственно в мобильном приложении Сбербанк MobilePOS. Также заявку можно оставить через официальный сайт Сбербанка или по телефону колл центра - 8 800 77 555552. Заключите договор эквайринга с ПАО Сбербанк3. Получите мобильный POS-терминал (если вы не хотите использовать оплату только по QR-коду)4. Активируйте приложение для старта работы с мобильным POS-терминалом или приема оплаты по QR-коду Расширьте возможности своего бизнеса с приложением Сбербанк MobilePOS! ____О компании\u2028ПАО Сбербанк — крупнейший банк в России и один из ведущих глобальных финансовых институтов. На долю Сбербанка приходится около трети активов всего российского банковского сектора. Сбербанк является ключевым кредитором для национальной экономики и занимает крупнейшую долю на рынке вкладов. Учредителем и основным акционером ПАО Сбербанк является Центральный банк Российской Федерации, владеющий 50 % уставного капитала плюс одна голосующая акция. Другими 50 % акций Банка владеют российские и международные инвесторы. Услугами Сбербанка пользуется более 135 млн физических лиц и более 1 млн предприятий в 20 странах мира. Банк располагает самой обширной филиальной сетью в России: около 17 тысяч отделений и внутренних структурных подразделений. Зарубежная сеть Банка состоит из дочерних банков, филиалов и представительств в Великобритании, США, СНГ, Центральной и Восточной Европе, Турции и других странах.\u2028Генеральная лицензия Банка России на осуществление банковских операций 1481.\u2028Официальные сайты Банка — www.sberbank.com (сайт Группы Сбербанк), www.sberbank.ru.   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 65","17 ноября 2017 г."],"2":[" ДомКлик ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.domclick.mortgage"," Центр недвижимости от Сбербанка "," Жилье и дом "," Подайте заявку на ипотеку Сбербанка и получите одобрение онлайн в мобильном телефоне.Оформить ипотеку и пройти все этапы сделки можно без посещения банка:- Рассчитайте кредит, заполните анкету и отправьте заявку в банк на одобрение прямо в телефоне. - Вы увидите статусы заявки, решение банка и уведомления о следующих шагах.- Все вопросы оперативно решаются с менеджером в чате. - Выберите жильё и загрузите документы для согласования с банком - для этого просто сфотографируйте и загрузите их через приложение. - Получите одобрение банка для покупки выбранного жилья в ипотеку.- Приезжайте в банк только для подписания кредитного договора и других документов. - Готовьтесь к новоселью! Располагайтесь поудобнее, ведь Вам больше не нужно тратить время на поездки в банк.   ","Средняя оценка: 3,1 из 5"," Оценок: 2 256","2 марта 2018 г."],"20":[" Sberbank Mobile POS ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.mpos"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Сбербанк MobilePOS (mPOS) – простой, недорогой и безопасный способ начать принимать безналичную оплату товаров и услуг в любой точке России.Сценарии использования mPOS прекрасно подходят не только для малого и микробизнеса, но и хорошо ложатся в основу среднего и крупного бизнеса, который требует мобильности при обслуживании своих клиентов.  Теряете клиентов, у которых нет возможности расплатиться наличными?Сбербанк MobilePOS позволит Вам принимать любые виды карт платежных систем VISA, MasterCard, UnionPay International, МИР: карты с магнитной полосой, карты с контактным и бесконтактным чипом, а также Apple Pay и Samsung Pay. Чеки по операции отправляются на электронный адрес клиента. Устали контролировать сотрудников и вести учет информации о продажах в тетрадке и Excel?Сбербанк MobilePOS позволит Вам вести учет безналичных и наличных продаж в личном кабинете, а также отслеживать операции по каждому терминалу и сотруднику в реальном времени. Всю статистику по операциям также можно выгружать в виде отчетов для дальнейшего анализа. Не хотите использовать POS-терминал для приема банковских карт?Достаточно установить приложение Сбербанк MobilePOS и принимать оплату по QR-коду. Покупатель при помощи своего телефона/смартфона считывает QR-код, который сформировало приложение, и переходит на платежную страницу Сбербанка для совершения оплаты. Результат совершения платежа отображается в приложении и личном кабинете. Чек по операции автоматически отправляется на электронный адрес клиента. Что требуется для начала работы?1. Подайте заявку непосредственно в мобильном приложении Сбербанк MobilePOS. Также заявку можно оставить через официальный сайт Сбербанка или по телефону колл центра - 8 800 77 555552. Заключите договор эквайринга с ПАО Сбербанк3. Получите мобильный POS-терминал (если вы не хотите использовать оплату только по QR-коду)4. Активируйте приложение для старта работы с мобильным POS-терминалом или приема оплаты по QR-коду Расширьте возможности своего бизнеса с приложением Сбербанк MobilePOS! ____О компании\u2028ПАО Сбербанк — крупнейший банк в России и один из ведущих глобальных финансовых институтов. На долю Сбербанка приходится около трети активов всего российского банковского сектора. Сбербанк является ключевым кредитором для национальной экономики и занимает крупнейшую долю на рынке вкладов. Учредителем и основным акционером ПАО Сбербанк является Центральный банк Российской Федерации, владеющий 50 % уставного капитала плюс одна голосующая акция. Другими 50 % акций Банка владеют российские и международные инвесторы. Услугами Сбербанка пользуется более 135 млн физических лиц и более 1 млн предприятий в 20 странах мира. Банк располагает самой обширной филиальной сетью в России: около 17 тысяч отделений и внутренних структурных подразделений. Зарубежная сеть Банка состоит из дочерних банков, филиалов и представительств в Великобритании, США, СНГ, Центральной и Восточной Европе, Турции и других странах.\u2028Генеральная лицензия Банка России на осуществление банковских операций 1481.\u2028Официальные сайты Банка — www.sberbank.com (сайт Группы Сбербанк), www.sberbank.ru.   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 65","17 ноября 2017 г."],"21":[" Спасибо от Сбербанка ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.spasibo"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Вся информация о бонусах, акциях, скидках и партнерах программы в одном приложении.    «Спасибо от Сбербанка» – это одна из крупнейших российских программ лояльности, которая делает привычные покупки по карте Сбербанка выгодными.   Подключайтесь к программе, получайте бонусы СПАСИБО за каждую покупку по карте Сбербанка и обменивайте их на большие скидки за покупки у партнеров программы. 1 бонус СПАСИБО = 1 рублю скидки.   Возможности приложения:✔ Полный перечень партнеров бонусной программы с удобной сортировкой Online✔ Доступ ко всем акциям с повышенными бонусами СПАСИБО в один клик✔ Возможность быстро находить ближайшие магазины партнеров, чтобы накопить или потратить бонусы СПАСИБО✔ Только актуальная информацию о текущем балансе, а также полная история бонусных операций✔ Настройка push-уведомлений, о новых акциях с призами и бонусами   «Спасибо от Сбербанка» – одна из крупнейших банковских программ лояльности в России.   Партнерами программы являются более 560 компаний, таких как: МТС, Бургер Кинг, Uber, Ozon.ru, Евросеть, Kari и другие.   Если Вы еще не стали участником накопительной программы \"Спасибо от Сбербанка\", то скорее подключайтесь одним из удобных для вас способов, указанных в разделе \"О программе\".   Мы всегда рады вашим предложениям по улучшению работы приложения, поэтому свои отзывы вы можете отправлять на feedback@spasibosb.ru.   Заранее благодарим за оценку нашего приложения и желаем вам выгодных покупок.   При возникновении вопросов по работе с приложением, пожалуйста, с вяжитесь с нами телефону 8-800 555-555-0 (меню 5) или через форму обратной связи http://spasibosberbank.ru/faq/feedback/. При обращении будьте готовы назвать номер телефона, указанный при регистрации в Программе и пароль для контакт-центра.   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 50 478","2 марта 2018 г."],"22":[" Сбербанк, Идея! ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.crowdsourcing"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Сбербанк, Идея!» - платформа краудсорсинга и управления инновациями Сбербанка. Здесь проводятся краудсорсинг-проекты, работают профессиональные сообщества, обсуждаются и дорабатываются продукты банка. Платформа «Сбербанк, Идея!», для заказчика это:Способ эффективного поиска решений задач и проблем бизнес-процессов, а также путей улучшения бизнес-процессов и инноваций.Инструмент оценки и поиска талантливых и активных сотрудников.Для участников:Возможность самореализации и развития, источник знаний и лучших практик.Возможность публично озвучить и защитить свои идеи в масштабах всей компании в обход иерархии и независимо от своей позиции и полномочий. Более того, эти идеи могут быть реализованы, и сотрудник, таким образом, сможет напрямую повлиять на важные процессы внутри компании.Один из возможных факторов продвижения по карьерной лестнице.Система Краудсорсинга в Сбербанке запущена в 2011 году по инициативе Президента и председателя Правления Сбербанка Г.О. Грефа.   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 11","7 февраля 2018 г."],"23":[" Smart Banking ","https://play.google.com/store/apps/details?id=cz.sberbankcz"," Sberbank CZ, a.s. "," Финансы "," Připravili jsme pro Vás Smart Banking aplikaci, která je určena pro chytré telefony.Po stažení aplikace z Google Play ji aktivujte v internetovém bankovnictví Sberbank Online Banking pomocí Vašeho elektronického klíče. Nastavte si heslo, dokončete aktivaci a můžete aplikaci bezpečně používat.Aplikace je k dispozici zdarma v českém, anglickém a ruském jazyce. Jednoduchým způsobem Vám umožní:• bez přihlášení (a tedy i bez účtu ve Sberbank CZ):- zobrazení aktuálních kurzů měn- vyhledání nejbližšího bankomatu Sberbank CZ- zobrazení nejbližší pobočky Sberbank CZ- telefonní a e-mailové kontakty na Sberbank CZ• po přihlášení:- informace o zůstatcích Vašeho účtu- prohlížení provedených plateb- zadání platby ručně nebo ze šablony- zadání platby nascanováním QR kódu- zobrazení plateb zadaných pomocí aplikace Smart Banking Мы подготовили заявление Смарт Banking, которая предназначена для смартфонов.После загрузки приложения из Google Play активировать его с помощью интернет-банкинга Сбербанка интернет-банк с помощью электронного ключа. Установка пароля для завершения активации и приложение можно использовать безопасно.Приложение доступно на чешском, английском и русском языках. Простой способ позволяет:• без входа в систему (и, следовательно, без счета в Сбербанк CZ):- Показать текущие обменные курсы- Найти ближайший банкомат Сбербанка CZ- Отображение в ближайшее отделение Сбербанка CZ- Телефон и электронная почта контакты Сбербанку CZ• Применение:- Информация о ваших остатков на счетах- Просмотр платежи- Введите платежи вручную или из шаблона- Платежи Контракт nascanováním QR код- Отображение указанные платежи с использованием смарт-Banking  ","Средняя оценка: 4,6 из 5"," Оценок: 302","7 апреля 2017 г."],"24":[" Библиотека Сбербанк-Казахстан ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.alpina.sberbankkaz"," Alpina Digital LLC "," Книги и справочники "," Библиотека Сбербанк-Казахстан ― это коллекция книг охватывающая самые актуальные темы и проблемы современного бизнеса. Она открывает доступ к сотням книг по главным направлениям деловой и научно-популярной литературы в электронном виде. Книги издательств Альпина Паблишер, Альпина Нон-фикшн и Интеллектуальная литература можно читать с любого устройства и в любое удобное время, даже без активного интернет-соединения.Уникальная функция нашего приложения:«Гибридная книга» - текстовая книга, синхронизированная с аудиоверсией. Технология дает возможность переключения между чтением и прослушиванием «на лету». Теперь вы сможете читать книгу стоя в пробке, а для того чтобы перейти к прослушиванию фонограммы, начитанной профессиональным диктором, вам достаточно нажать одну кнопку. Диктор начнет читать с места, на котором вы остановились в режиме чтения.Помимо основной коллекции у компаний имеется возможность расширить коллекцию новинками и бестселлеры ведущих мировых и российских отраслевых издательств:Career Press – книги о продажах и карьере на английском языкеAMACOM – книги о менеджменте и продуктивности на английском языкеPACKT – актуальные книги по IT-тематике: от основ проектирования до новейших технологийОлимп-Бизнес – широкий портфель банковской отраслевой литературы.В случае необходимости технической поддержки пользователей  просим вас пользоваться встроенной кнопкой «Техподдержка».   ","Средняя оценка: 3,0 из 5"," Оценок: 21","12 декабря 2017 г."],"25":[" Сбербанк. В развитии ","https://play.google.com/store/apps/details?id=mobi.sevenwinds.sberbank"," Seven Winds Studio "," Образование "," Исходя из опыта работы компаний, судьба моделей корпоративных и менеджерских компетенций в организациях часто бывает сложной: их разрабатывают, время от времени проводят по ним оценку, но, как правило, на этом работа с компетенциями заканчивается. Если вдруг компания решает реализовать программы по развитию компетенций сотрудников, то в большинстве случаев они затрагивают только две категории: топ-менеджеров и резервистов. Многие представители линейного менеджмента обучением по компетенциям не охвачены.Есть примеры, когда управленческим навыкам решили обучить линейных менеджеров. В качестве инструмента выбрали одну массовую программу, которая касалась эффективности управления персоналом. Она проходила в формате многочасовой лекции. Общее число сотрудников, прошедших данное обучение на заводе — около 100. Иными словами, людей обучили управлению людьми в формате лекции, и это считалось развитием компетенций у сотрудников.Это пример неправильного подхода к развитию навыков по компетенциям. Говоря о серьезном развитии компетенций, мы, прежде всего, имеем в виду влияние на непосредственное поведение сотрудников, а также развитие управленческих навыков, если они прописаны в модели компетенций.Один из способов эффективно спланировать и реализовать развитие — это составление ИПР. Сейчас ведется много споров на эту тему, и чаще всего высказываются следующие сомнения: это отвлекает руководителей, планы никогда не выполняются. Однако на наш взгляд, ИПР остается наиболее важным и ценным форматом планирования развития. Приведем несколько причин, по которым компаниям следует составлять для своих сотрудников ИПР:— ИПР составляется интерактивно — это вовлекает сотрудников— ИПР повышает ответственность и мотивацию на развитие— ИПР позволяет отслеживать результаты развития— ИПР создает среду, мотивирующую на развитие, в компании в целомПриложение \"Сбербанк. В развитии\" позволяет сотрудникам группы самостоятельно развивать свои компетенции. Проект разрешает использовать заранее настроенные советы, так и добавлять свои формы по развитию компетенций. Приложение в игровой форме с учетом геймификации и возможности анализа статистики пользователей выделенными аналитиками из HR подразделений.Улучшайтесь со Сбербанк. В развитии! Присоединяйся к команде Сбербанка!   ","Средняя оценка: 2,8 из 5"," Оценок: 6","24 ноября 2017 г."],"26":[" Спасибо от Сбербанка ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.spasibo"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Вся информация о бонусах, акциях, скидках и партнерах программы в одном приложении.    «Спасибо от Сбербанка» – это одна из крупнейших российских программ лояльности, которая делает привычные покупки по карте Сбербанка выгодными.   Подключайтесь к программе, получайте бонусы СПАСИБО за каждую покупку по карте Сбербанка и обменивайте их на большие скидки за покупки у партнеров программы. 1 бонус СПАСИБО = 1 рублю скидки.   Возможности приложения:✔ Полный перечень партнеров бонусной программы с удобной сортировкой Online✔ Доступ ко всем акциям с повышенными бонусами СПАСИБО в один клик✔ Возможность быстро находить ближайшие магазины партнеров, чтобы накопить или потратить бонусы СПАСИБО✔ Только актуальная информацию о текущем балансе, а также полная история бонусных операций✔ Настройка push-уведомлений, о новых акциях с призами и бонусами   «Спасибо от Сбербанка» – одна из крупнейших банковских программ лояльности в России.   Партнерами программы являются более 560 компаний, таких как: МТС, Бургер Кинг, Uber, Ozon.ru, Евросеть, Kari и другие.   Если Вы еще не стали участником накопительной программы \"Спасибо от Сбербанка\", то скорее подключайтесь одним из удобных для вас способов, указанных в разделе \"О программе\".   Мы всегда рады вашим предложениям по улучшению работы приложения, поэтому свои отзывы вы можете отправлять на feedback@spasibosb.ru.   Заранее благодарим за оценку нашего приложения и желаем вам выгодных покупок.   При возникновении вопросов по работе с приложением, пожалуйста, с вяжитесь с нами телефону 8-800 555-555-0 (меню 5) или через форму обратной связи http://spasibosberbank.ru/faq/feedback/. При обращении будьте готовы назвать номер телефона, указанный при регистрации в Программе и пароль для контакт-центра.   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 50 478","2 марта 2018 г."],"27":[" Библиотека Сбербанк-Казахстан ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.alpina.sberbankkaz"," Alpina Digital LLC "," Книги и справочники "," Библиотека Сбербанк-Казахстан ― это коллекция книг охватывающая самые актуальные темы и проблемы современного бизнеса. Она открывает доступ к сотням книг по главным направлениям деловой и научно-популярной литературы в электронном виде. Книги издательств Альпина Паблишер, Альпина Нон-фикшн и Интеллектуальная литература можно читать с любого устройства и в любое удобное время, даже без активного интернет-соединения.Уникальная функция нашего приложения:«Гибридная книга» - текстовая книга, синхронизированная с аудиоверсией. Технология дает возможность переключения между чтением и прослушиванием «на лету». Теперь вы сможете читать книгу стоя в пробке, а для того чтобы перейти к прослушиванию фонограммы, начитанной профессиональным диктором, вам достаточно нажать одну кнопку. Диктор начнет читать с места, на котором вы остановились в режиме чтения.Помимо основной коллекции у компаний имеется возможность расширить коллекцию новинками и бестселлеры ведущих мировых и российских отраслевых издательств:Career Press – книги о продажах и карьере на английском языкеAMACOM – книги о менеджменте и продуктивности на английском языкеPACKT – актуальные книги по IT-тематике: от основ проектирования до новейших технологийОлимп-Бизнес – широкий портфель банковской отраслевой литературы.В случае необходимости технической поддержки пользователей  просим вас пользоваться встроенной кнопкой «Техподдержка».   ","Средняя оценка: 3,0 из 5"," Оценок: 21","12 декабря 2017 г."],"28":[" Sberbank Conference ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.luxystech.sberbankconference"," Luxystech Inc. "," Бизнес "," Sberbank Conference - это мобильное приложения для проведения конференций и мероприятий ДБ АО \"Сбербанка\" в Республике Казахстан. Приложение позволяет просматривать общую информацию, расписание мероприятий, список участников и контактные данные. Так же с помощью приложения можно проводить опросы, с целью выявления общего мнения участников.   ","Средняя оценка: 4,0 из 5"," Оценок: 38","3 марта 2015 г."],"29":[" Библиотека Сбербанк-Казахстан ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.alpina.sberbankkaz"," Alpina Digital LLC "," Книги и справочники "," Библиотека Сбербанк-Казахстан ― это коллекция книг охватывающая самые актуальные темы и проблемы современного бизнеса. Она открывает доступ к сотням книг по главным направлениям деловой и научно-популярной литературы в электронном виде. Книги издательств Альпина Паблишер, Альпина Нон-фикшн и Интеллектуальная литература можно читать с любого устройства и в любое удобное время, даже без активного интернет-соединения.Уникальная функция нашего приложения:«Гибридная книга» - текстовая книга, синхронизированная с аудиоверсией. Технология дает возможность переключения между чтением и прослушиванием «на лету». Теперь вы сможете читать книгу стоя в пробке, а для того чтобы перейти к прослушиванию фонограммы, начитанной профессиональным диктором, вам достаточно нажать одну кнопку. Диктор начнет читать с места, на котором вы остановились в режиме чтения.Помимо основной коллекции у компаний имеется возможность расширить коллекцию новинками и бестселлеры ведущих мировых и российских отраслевых издательств:Career Press – книги о продажах и карьере на английском языкеAMACOM – книги о менеджменте и продуктивности на английском языкеPACKT – актуальные книги по IT-тематике: от основ проектирования до новейших технологийОлимп-Бизнес – широкий портфель банковской отраслевой литературы.В случае необходимости технической поддержки пользователей  просим вас пользоваться встроенной кнопкой «Техподдержка».   ","Средняя оценка: 3,0 из 5"," Оценок: 21","12 декабря 2017 г."],"3":[" ДомКлик ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.domclick.mortgage"," Центр недвижимости от Сбербанка "," Жилье и дом "," Подайте заявку на ипотеку Сбербанка и получите одобрение онлайн в мобильном телефоне.Оформить ипотеку и пройти все этапы сделки можно без посещения банка:- Рассчитайте кредит, заполните анкету и отправьте заявку в банк на одобрение прямо в телефоне. - Вы увидите статусы заявки, решение банка и уведомления о следующих шагах.- Все вопросы оперативно решаются с менеджером в чате. - Выберите жильё и загрузите документы для согласования с банком - для этого просто сфотографируйте и загрузите их через приложение. - Получите одобрение банка для покупки выбранного жилья в ипотеку.- Приезжайте в банк только для подписания кредитного договора и других документов. - Готовьтесь к новоселью! Располагайтесь поудобнее, ведь Вам больше не нужно тратить время на поездки в банк.   ","Средняя оценка: 3,1 из 5"," Оценок: 2 256","2 марта 2018 г."],"30":[" Сбербанк Бизнес Онлайн ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank_sbbol"," Sberbank of Russia "," Бизнес "," Мобильное приложение «Сбербанк Бизнес Онлайн» для юридических лиц и предпринимателей — простой и удобный способ управлять финансами организации.---------------------------– Просмотр выписки по счетам.– Создание, подписание и отправка платежных поручений в банк.– Повтор платежных поручений.– Поиск операций по дате, сумме, наименованию организации.– Быстрая отправка реквизитов счета.– Подписание зарплатных реестров.– Создание актов выполненных работ.– Переключение между несколькими организациями.– Демонстрационный режим.---------------------------Работать с мобильным приложением могут только зарегистрированныепользователи системы «Сбербанк Бизнес Онлайн».   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 22 498","3 марта 2018 г."],"31":[" Сбербанк: Открытый диалог ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.directline"," Sberbank of Russia "," Мероприятия "," Приложение позволяет сотруднику Сбербанка участвовать в мероприятии «Открытый диалог» с Германом Грефом.В приложении вы сможете:1.     задавать вопросы и получать на них ответы;2.     общаться с коллегами в чате;3.     комментировать и лайкать вопросы;4.     добавлять вопросы в избранное, чтобы потом видеть ответы на них;5.     смотреть аудио и видеотрансляцию мероприятия;6.     задавайте как общедоступные вопросы, так и приватные.Вы обязательно получите ответы на все ваши вопросы.   ","Средняя оценка: 4,4 из 5"," Оценок: 45","28 сентября 2017 г."],"32":[" Сбербанк Управление Активами ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.am.client.android"," Sberbank Asset Management, JSC "," Финансы "," Приложение поможет вам просто и удобно совершать любые операции с паевыми инвестиционными фондами, а также открыть индивидуальный инвестиционный счет (ИИС) и вложить свои средства в готовые инвестиционные решения.Паевой инвестиционный фонд (ПИФ) – это несложный и доступный способ вложения денег с помощью профессиональных управляющих в ценные бумаги или недвижимость с возможностью получения большего дохода, чем по вкладам. Вложения в паевые фонды удобны для тех, кто не готов самостоятельно принимать инвестиционные решения из-за недостатка времени или опыта. ИИС – это простые инвестиции + 13% от государства.  Мы разработали для наших клиентов готовые решения, инвестирующие в долларовые и рублевые облигации. Все, что нужно - выбрать одно из инвестиционных решений, открыть ИИС и внести деньги на него.   Функционально:- получайте полную информацию о каждом паевом фонде  -  выбирайте, покупайте, обменивайте и погашайте паи любого фонда- откройте ИИС и инвестируйте в готовые решения, не выходя из дома- отслеживайте историю операций Просто:- зарегистрируйтесь в приложении с помощью учетной записи на Госуслугах или получите доступ в одном из отделений Сбербанка- выберите фонд или решение для ИИС- нажмите «Купить/Инвестировать» - оплатите картой прямо в приложенииУдобно:- поддержка клиентов: напишите нам сообщение, и мы оперативно ответим на любой вопрос - отслеживайте динамику своего портфеля и каждого фонда - вносите изменения в свой инвестиционный портфель Доступно: - паи всего от 1 тыс. руб.- ИИС  от 50 тыс. руб.Вам не придется:- разбираться в тонкостях инвестирования в финансовые инструменты- тратить время на изучение каждого эмитента перед покупкой- постоянно отслеживать информацию, которая может повлиять на стоимость каждой ценной бумаги в вашем портфелеВсе это мы возьмем на себя!Сбербанк Управление Активами:- №1 по стоимости чистых активов фондов под управлением*- лучшая российская управляющая компания в европейском рейтинге Extel Survey с 2014 по 2017- входит в группу ПАО Сбербанк - крупнейшего банка в России- высшие рейтинги надежности и качества услуг от Национального рейтингового агентства и рейтингового агентства «Эксперт РА»*по данным Investfunds на 31.10.17 АО «Сбербанк Управление Активами».  Лицензия ФКЦБ России на осуществление деятельности по управлению инвестиционными фондами, паевыми инвестиционными фондами и негосударственными пенсионными фондами №21-000-1-00010 от 12.09.1996.  Лицензия ФКЦБ России №045-06044-001000 от 07.06.2002  на осуществление деятельности по управлению ценными бумагами. Ознакомиться с условиями управления активами, получить сведения об АО «Сбербанк Управление Активами» и иную информацию, которая должна быть предоставлена в соответствии с действующим законодательством и иными нормативными правовыми актами РФ,  а также получить подробную информацию о паевых инвестиционных фондах (далее – ПИФ) и ознакомиться с правилами доверительного управления ПИФ (далее – ПДУ ПИФ) и с иными документами, предусмотренными Федеральным законом от 29.11.2001 №156-ФЗ «Об инвестиционных фондах» и нормативными актами в сфере финансовых рынков, можно по адресу: 123317, г. Москва, Пресненская набережная, д. 10, на сайте http://www.sberbank-am.ru,  по телефону: (495) 258-05-34. Информация, подлежащая опубликованию в печатном издании, публикуется в «Приложении к Вестнику Федеральной службы по финансовым рынкам».Стоимость инвестиционных паев может увеличиваться и уменьшаться, результаты инвестирования в прошлом не определяют доходы в будущем, государство не гарантирует доходность инвестиций в ПИФ. Прежде чем приобрести инвестиционный пай, следует внимательно ознакомиться с ПДУ ПИФ. Результаты деятельности управляющего по управлению ценными бумагами в прошлом не определяют доходы учредителя управления в будущем.   ","Средняя оценка: 4,2 из 5"," Оценок: 37","7 февраля 2018 г."],"33":[" Библиотека Сбербанк-Казахстан ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.alpina.sberbankkaz"," Alpina Digital LLC "," Книги и справочники "," Библиотека Сбербанк-Казахстан ― это коллекция книг охватывающая самые актуальные темы и проблемы современного бизнеса. Она открывает доступ к сотням книг по главным направлениям деловой и научно-популярной литературы в электронном виде. Книги издательств Альпина Паблишер, Альпина Нон-фикшн и Интеллектуальная литература можно читать с любого устройства и в любое удобное время, даже без активного интернет-соединения.Уникальная функция нашего приложения:«Гибридная книга» - текстовая книга, синхронизированная с аудиоверсией. Технология дает возможность переключения между чтением и прослушиванием «на лету». Теперь вы сможете читать книгу стоя в пробке, а для того чтобы перейти к прослушиванию фонограммы, начитанной профессиональным диктором, вам достаточно нажать одну кнопку. Диктор начнет читать с места, на котором вы остановились в режиме чтения.Помимо основной коллекции у компаний имеется возможность расширить коллекцию новинками и бестселлеры ведущих мировых и российских отраслевых издательств:Career Press – книги о продажах и карьере на английском языкеAMACOM – книги о менеджменте и продуктивности на английском языкеPACKT – актуальные книги по IT-тематике: от основ проектирования до новейших технологийОлимп-Бизнес – широкий портфель банковской отраслевой литературы.В случае необходимости технической поддержки пользователей  просим вас пользоваться встроенной кнопкой «Техподдержка».   ","Средняя оценка: 3,0 из 5"," Оценок: 21","12 декабря 2017 г."],"34":[" QIWI Кошелек ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.mw"," QIWI Bank JSC "," Финансы "," QIWI Кошелек упрощает переводы и оплату любой из 11 000 услуг со всего света. Установите кошелек и освободитесь для любимых дел.Почему 16,2 миллионов пользователей доверяют нам свои платежи? С QIWI всё проще• Для регистрации нужен только номер телефона.• Пополнение кошелька без комиссии: с банковской карты, в онлайн-банке, наличными через терминал. • Пополнение кошелька с баланса телефона. • Оплата повседневных услуг с баланса МТС, Билайна, МегаФона и Tele2 на особых условиях. • Сохранение шаблонов для платежей и переводов.• Карта ближайших терминалов QIWI и других точек пополнения наличными.Платите за что хотите• Развлечения: Steam, World of Tanks, Warface и другие игровые платформы, цифровой контент, онлайн-покупки, билеты в кино и не только.• Мгновенные переводы: между кошельками, на банковские счета и карты, на Яндекс.Деньги и Webmoney, через системы денежных переводов CONTACT, Unistream, Western Union, Anelik.• Регулярные квитанции: Мосэнергосбыт, ЖКУ, Газпром Межрегионгаз, Триколор и платное ТВ, Ростелеком, городской телефон и другие услуги.• Социальные сервисы: штрафы ГИБДД, Московский паркинг, детские секции, школьные обеды, оплата налогов, пополнение карты «Тройка» и многое другое.• Потребительские кредиты: оплата услуг Сбербанка, Альфа-банка, Хоум Кредит, ВТБ и др. без очередей.Еще больше фишек• Пластиковая карта Visa для оплаты покупок в магазинах и кафе со счета кошелька. • Безопасные покупки в интернете с бесплатной виртуальной картой Visa. • Ваш кошелек на смартфонах и планшетах.• Технология NFC: платите в магазинах и кафе со счета кошелька, приложив телефон к устройству на кассе.• Вход по QR-коду на терминалах.В ряде стран некоторые функции могут быть недоступны.   ","Средняя оценка: 3,9 из 5"," Оценок: 291 197","27 февраля 2018 г."],"35":[" Приднестровский Сбербанк ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.prisbank.app"," Приднестровский Сбербанк "," Финансы "," С помощью мобильного приложения от Приднестровского Сбербанка Вы можете управлять своими финансами из любой точки мира: пополнять счет мобильного телефона, оплачивать интернет, управлять своими кредитами и вкладами, контролировать расходы, пополнять карты и многое другое.   ","Средняя оценка: 4,5 из 5"," Оценок: 125","5 февраля 2018 г."],"36":[" С карты на карту: перевести деньги онлайн быстро ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.tcsbank.c2c"," Tinkoff Bank "," Финансы "," С карты на карту - удобный и безопасный способ совершать быстрые переводы денег даже без регистрации.  Переводы осуществляются между всеми картами любых российских банков: ВТБ 24, Сбербанк, Банк Москвы, Росбанк и другие. С мобильным приложением С карты на карту - денежные переводы друзьям и близким стали удобнее. Теперь совершить любой перевод и пополнить карту  - это так же просто, как передать деньги лично в руки. Только вам не надо тратить время на встречу. БЕСПЛАТНЫЕ ПЕРЕВОДЫ БЕЗ КОМИССИИ: все владельцы дебетовой карты Tinkoff Black могут переводить до 20 000 рублей без комиссии на карту любого банка. То есть теперь неважно какая карта у вашего друга - перевод бесплатный! Онлайн перевод с карты на карту это: ➢\tПеревод без регистрации. Современный и легкий интерфейс приложения позволяет совершать денежные переводы без регистрации всего в несколько кликов.➢\tМоментально и  быстро. Чтобы сделать моментальный перевод и перевести деньги, достаточно знать номер карты получателя. Вам не придется вводить цифры вручную – сканируйте их камерой смартфона. А если ваш телефон поддерживает NFC - поднесите карту к задней крышке устройства, и ее номер автоматически появится в приложении.➢\tКвитанция с гарантией. При переводе средств сохраняйте данные карт, историю переводов и квитанции. Получайте чеки подтверждения с официальной печатью на e-mail. ➢\tМежду любыми банками с минимальной комиссией. Перекидывайте деньги между картами любых, зарегистрированных в РФ.➢\tПереводы прямо с мобильного. Вы можете совершить моментальные переводы денежных средств с телефона в любое время и в любом месте, а также - погасить кредит, долги и займы перед банком или отправить перевод денег друзьям и родственникам, заплатить за аренду квартиры, оплатить работу фрилансеров, оплатить кредит, пополнить карту, перевести деньги.➢\tЭто безопасно! Мобильные переводы денег абсолютно безопасны. Переводы осуществляются в соответствии с официальными стандартами международных платежных систем. Данные карт надежно защищены.Перевести деньги теперь просто! Внимание!• Операция списания по карте отправителя проводится исключительно по технологии 3DSecure (Verified by Visa/MasterCard (мастеркард) SecureCode).• Банки-эмитенты карт могут устанавливать дополнительные условия и ограничения для переводов с карты на карту.• Срок зачисления денег зависит от банка, выпустившего карту получателя, и может составлять от нескольких минут до нескольких дней.• Переводы между картами Тинькофф Банка, а также с карт любого банка на карты Тинькофф Банка – без комиссии. • Переводы до 20 000 рублей с дебетовой карты Tinkoff Black  без комиссии на карту любого банка.Услуга предоставляется АО «Тинькофф Банк». Лицензия ЦБ РФ №2673.---------------------------------------------------------Мы всегда рады вашим отзывам! Если у вас есть пожелания, вопросы или жалобы, пожалуйста, напишите нам: card2card@tinkoff.ru , если нет, то оцените в Google Play – это важно для нас!   ","Средняя оценка: 3,3 из 5"," Оценок: 5 619","4 августа 2017 г."],"37":[" Сбербанк Инвестор ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sber.investor"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Просмотр состояния ваших счетов, текущие котировки на рынке, инвестиционные идеи, совершение сделок купли-продажи ценных бумаг всегда под рукой. Регистрация и использование приложения бесплатно.Информация о ваших инвестициях защищена. Вход в приложение по логину и паролю, полученными в офисе ПАО Сбербанк. Для совершения торговых операций используется дополнительная авторизация путем ввода кода с кодовой таблицы инвестора.В приложении отображаются все ваши брокерские счета, открытые в ПАО Сбербанк. Отдельно отображается счет ИИС.Вы можете в режиме реал-тайма наблюдать за состоянием ваших брокерских счетов, отслеживать открытые позиции и финансовый результат по счету.В приложении публикуются инвестиционные идеи, разработанные аналитиками ПАО Сбербанк с учетом вашего инвестиционного профиля. Пройти риск профилирование вы сможете не выходя из приложения.При принятии решения об использовании инвестиционной идеи вы также можете воспользоваться встроенным калькулятором, который в зависимости от суммы инвестирования рассчитает потенциальный доход от инвестирования. Простой и удобный доступ к фондовому рынку Московской Биржи. Покупайте и продавайте акции, облигации и ETF. По каждой бумаге доступны графики, котировки, новости.   В приложении доступна без дополнительных комиссий подача поручения на вывод денежных средств на реквизиты, указанные в анкете клиента. В приложении есть подробный FAQ, в котором вы можете найти ответы на часто задаваемые вопросы; есть возможность связи с клиентской поддержкой (чат, телефон). Для не клиентов ПАО Сбербанк доступен демо режим и подача заявления на открытие брокерского счета. Сбербанк Инвестор – все, что необходимо для эффективных инвестиций. С полной информацией о предоставляемых ПАО Сбербанк услугах вы можете ознакомиться на сайте http://www.sberbank.ru/Лицензия профессионального участника рынка ценных бумаг на осуществление брокерской деятельности 045-02894-100000 от 27.11.2000Лицензия профессионального участника рынка ценных бумаг на осуществление депозитарной деятельности 045-02768-000100 от 08.11.2000   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 650","28 января 2018 г."],"38":[" mSberbank SI ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hrc.eb.mobile.android.hibismobilesberbank"," HRC d.o.o. "," Финансы "," Banka v vašem žepu. Mobilna banka mSberbank SI vam omogoča hitro in učinkovito opravljanje bančnih storitev, kjerkoli in kadarkoli. Uporabljate jo lahko na več različnih napravah, na isti napravi imate možnost aktivacije mobilne banke za več uporabnikov.Mobilna banka mSberbank SI vam omogoča:•\thiter in enostaven pregled stanj in prometa na računih, vpogled v stanje na plačilnih karticah, varčevanjih in kreditih,  •\tfunkcija »slikaj in plačaj« - hitro plačevanje položnic s fotografiranjem položnice,•\tplačevanje prek vnosa univerzalnega plačilnega naloga in shranjenih predlog plačil,•\tenostavna interna nakazila med vašimi računi,•\tpregled veljavne tečajne liste banke in menjava valut,•\tprikaz vseh bankomatov, ki se nahajajo v bližini trenutne lokacije ali prikaz izbranih bankomatov,•\tmožnost uporabe mobilne banke na več napravah ter možnost aktivacije za več uporabnikov na isti napravi,•\tdodatni varnostni mehanizem - možnost nastavitve dnevnega limita porabe za naloge izvedene preko mobilne banke. Informativni del aplikacije lahko uporabljajo tudi nekomitenti banke. V tem primeru so na voljo naslednje funkcionalnosti: •\tpregled veljavne tečajne liste banke,•\tprikaz bankomatov, ki se nahajajo v bližini trenutne lokacije ali prikaz izbranih bankomatov,•\tkontaktni podatki banke. Aktivacija mobilne banke•\tnaložite si aplikacijo za mobilno banko mSberbank SI,•\tobiščite poslovalnico Sberbank, kjer boste prejeli aktivacijske podatke za prijavo,•\tpri prvi prijavi v mobilno banko boste vnesli uporabniško ime in aktivacijski ključ v dveh delih ter si izbrali osebno geslo za vstop,•\tvse nadaljnje prijave v mobilno banko boste opravili zgolj z osebnim geslom. Uporaba Uporaba Mobilne banke mSberbank SI je varna in zanesljiva. Do finančnih podatkov je možno dostopati le z osebnim geslom, ki ga lahko kadarkoli spremenite. V primeru izgube ali odtujitve mobilne naprave zloraba brez poznavanja osebnega gesla ni mogoča. Za zagotavljanje varnosti se po petem neuspešnem poskusu prijavljanja v mobilno banko sproži samodejna deaktivacija naprave. Za ponovno uporabo je potrebna ponovna aktivacija naprave. Če ste pozabili geslo za prijavo ali ste si zaklenili uporabniško ime (zaradi prevelikega števila neuspešnih prijav), si nove aktivacijske podatke pridobite v najbližji poslovalnici Sberbank. Банк в кармане. Мобильный банк mSberbank SI позволяет быстро и эффективно предоставлять банковские услуги в любое время и в любом месте. Вы можете использовать его на нескольких устройствах в одном устройстве вы имеете возможность активации мобильного банка для нескольких пользователей.Мобильный банк mSberbank SI позволяет:• быстрый и простой обзор остатков и операций по счетам прозрения в состояние платежных карт, сбережений и кредитов,• «Захват и платить» - быстро оплачивать счета фотографирования счета,• платеж за счет введения универсального платежного поручения и хранящегося предложение оплаты,• Легкие внутренние переводы между своими счетами,• Просмотрите текущие обменные курсы банков и обмена валют,• Просмотр всех банкоматов вблизи текущего местоположения или отображения выбранных банкоматов,• возможность использования мобильного банка на нескольких устройствах, а также возможность активации для нескольких пользователей на одном устройстве,• дополнительный механизм безопасности - возможность установить дневной лимит расходов для задач, выполняемых мобильным банком.Познавательная часть приложения может быть использована лицами, не являющимися клиентами Банка. В этом случае, у вас есть следующие возможности:• Просмотрите текущие обменные курсы Банка,• Просмотр банкоматы, расположенные рядом с текущим местоположением или отображением выбранных банкоматов,• контактные данные банка.Активация мобильных банков• Загрузите приложение для мобильного банка mSberbank Великобритании,• Сбербанк посещения офиса, где вы получите регистрационную информацию активации,• При первом входе в мобильный банк можно будет ввести имя пользователя и ключ активации в двух частях и выбрать личный пароль для входа,• любые дополнительные приложения в мобильном банке будет осуществляться только с личным паролем.приложениеИспользование мобильных банков mSberbank SI является безопасным и надежным. Для финансовых данных можно получить только с помощью персонального пароля, который может быть изменен в любое время. В случае утери или кражи мобильного злоупотребления, не зная ваш личный пароль не представляется возможным.Для обеспечения безопасности после пятой неудачной попытки входа в мобильном банк запускает автоматическое устройство деактивации. Для повторного использования необходимо повторно активировать устройство. Если вы забыли свой пароль, или вы заблокировали свое имя пользователя (из-за чрезмерное количество неудачных приложений), вы получите новые данные активации в ближайшем отделении Сбербанка.  ","Средняя оценка: 4,6 из 5"," Оценок: 250","16 февраля 2018 г."],"39":[" QIWI Кошелек ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.mw"," QIWI Bank JSC "," Финансы "," QIWI Кошелек упрощает переводы и оплату любой из 11 000 услуг со всего света. Установите кошелек и освободитесь для любимых дел.Почему 16,2 миллионов пользователей доверяют нам свои платежи? С QIWI всё проще• Для регистрации нужен только номер телефона.• Пополнение кошелька без комиссии: с банковской карты, в онлайн-банке, наличными через терминал. • Пополнение кошелька с баланса телефона. • Оплата повседневных услуг с баланса МТС, Билайна, МегаФона и Tele2 на особых условиях. • Сохранение шаблонов для платежей и переводов.• Карта ближайших терминалов QIWI и других точек пополнения наличными.Платите за что хотите• Развлечения: Steam, World of Tanks, Warface и другие игровые платформы, цифровой контент, онлайн-покупки, билеты в кино и не только.• Мгновенные переводы: между кошельками, на банковские счета и карты, на Яндекс.Деньги и Webmoney, через системы денежных переводов CONTACT, Unistream, Western Union, Anelik.• Регулярные квитанции: Мосэнергосбыт, ЖКУ, Газпром Межрегионгаз, Триколор и платное ТВ, Ростелеком, городской телефон и другие услуги.• Социальные сервисы: штрафы ГИБДД, Московский паркинг, детские секции, школьные обеды, оплата налогов, пополнение карты «Тройка» и многое другое.• Потребительские кредиты: оплата услуг Сбербанка, Альфа-банка, Хоум Кредит, ВТБ и др. без очередей.Еще больше фишек• Пластиковая карта Visa для оплаты покупок в магазинах и кафе со счета кошелька. • Безопасные покупки в интернете с бесплатной виртуальной картой Visa. • Ваш кошелек на смартфонах и планшетах.• Технология NFC: платите в магазинах и кафе со счета кошелька, приложив телефон к устройству на кассе.• Вход по QR-коду на терминалах.В ряде стран некоторые функции могут быть недоступны.   ","Средняя оценка: 3,9 из 5"," Оценок: 291 197","27 февраля 2018 г."],"4":[" ДомКлик ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.domclick.mortgage"," Центр недвижимости от Сбербанка "," Жилье и дом "," Подайте заявку на ипотеку Сбербанка и получите одобрение онлайн в мобильном телефоне.Оформить ипотеку и пройти все этапы сделки можно без посещения банка:- Рассчитайте кредит, заполните анкету и отправьте заявку в банк на одобрение прямо в телефоне. - Вы увидите статусы заявки, решение банка и уведомления о следующих шагах.- Все вопросы оперативно решаются с менеджером в чате. - Выберите жильё и загрузите документы для согласования с банком - для этого просто сфотографируйте и загрузите их через приложение. - Получите одобрение банка для покупки выбранного жилья в ипотеку.- Приезжайте в банк только для подписания кредитного договора и других документов. - Готовьтесь к новоселью! Располагайтесь поудобнее, ведь Вам больше не нужно тратить время на поездки в банк.   ","Средняя оценка: 3,1 из 5"," Оценок: 2 256","2 марта 2018 г."],"40":[" Sberbank Conference ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.luxystech.sberbankconference"," Luxystech Inc. "," Бизнес "," Sberbank Conference - это мобильное приложения для проведения конференций и мероприятий ДБ АО \"Сбербанка\" в Республике Казахстан. Приложение позволяет просматривать общую информацию, расписание мероприятий, список участников и контактные данные. Так же с помощью приложения можно проводить опросы, с целью выявления общего мнения участников.   ","Средняя оценка: 4,0 из 5"," Оценок: 38","3 марта 2015 г."],"41":[" Сбербанк Инкассация ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.inkassacia"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Услуга инкассации от Сбербанка— Создавайте заявки на инкассацию через приложение и отменяйте заявки на плановую инкассацию в один клик. — Добавляйте новые объекты. При отправке или отмене заявки система автоматически запоминает данные пользователя, не придется вводить одну и ту же информацию несколько раз подряд.— Используйте фильтры для быстрого поиска информации по заявкам. — Отправляйте отзывы и обращения в банк через приложение.   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 15","30 сентября 2017 г."],"42":[" ДомКлик ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.domclick.mortgage"," Центр недвижимости от Сбербанка "," Жилье и дом "," Подайте заявку на ипотеку Сбербанка и получите одобрение онлайн в мобильном телефоне.Оформить ипотеку и пройти все этапы сделки можно без посещения банка:- Рассчитайте кредит, заполните анкету и отправьте заявку в банк на одобрение прямо в телефоне. - Вы увидите статусы заявки, решение банка и уведомления о следующих шагах.- Все вопросы оперативно решаются с менеджером в чате. - Выберите жильё и загрузите документы для согласования с банком - для этого просто сфотографируйте и загрузите их через приложение. - Получите одобрение банка для покупки выбранного жилья в ипотеку.- Приезжайте в банк только для подписания кредитного договора и других документов. - Готовьтесь к новоселью! Располагайтесь поудобнее, ведь Вам больше не нужно тратить время на поездки в банк.   ","Средняя оценка: 3,1 из 5"," Оценок: 2 256","2 марта 2018 г."],"43":[" Smart Banking ","https://play.google.com/store/apps/details?id=cz.sberbankcz"," Sberbank CZ, a.s. "," Финансы "," Připravili jsme pro Vás Smart Banking aplikaci, která je určena pro chytré telefony.Po stažení aplikace z Google Play ji aktivujte v internetovém bankovnictví Sberbank Online Banking pomocí Vašeho elektronického klíče. Nastavte si heslo, dokončete aktivaci a můžete aplikaci bezpečně používat.Aplikace je k dispozici zdarma v českém, anglickém a ruském jazyce. Jednoduchým způsobem Vám umožní:• bez přihlášení (a tedy i bez účtu ve Sberbank CZ):- zobrazení aktuálních kurzů měn- vyhledání nejbližšího bankomatu Sberbank CZ- zobrazení nejbližší pobočky Sberbank CZ- telefonní a e-mailové kontakty na Sberbank CZ• po přihlášení:- informace o zůstatcích Vašeho účtu- prohlížení provedených plateb- zadání platby ručně nebo ze šablony- zadání platby nascanováním QR kódu- zobrazení plateb zadaných pomocí aplikace Smart Banking Мы подготовили заявление Смарт Banking, которая предназначена для смартфонов.После загрузки приложения из Google Play активировать его с помощью интернет-банкинга Сбербанка интернет-банк с помощью электронного ключа. Установка пароля для завершения активации и приложение можно использовать безопасно.Приложение доступно на чешском, английском и русском языках. Простой способ позволяет:• без входа в систему (и, следовательно, без счета в Сбербанк CZ):- Показать текущие обменные курсы- Найти ближайший банкомат Сбербанка CZ- Отображение в ближайшее отделение Сбербанка CZ- Телефон и электронная почта контакты Сбербанку CZ• Применение:- Информация о ваших остатков на счетах- Просмотр платежи- Введите платежи вручную или из шаблона- Платежи Контракт nascanováním QR код- Отображение указанные платежи с использованием смарт-Banking  ","Средняя оценка: 4,6 из 5"," Оценок: 302","7 апреля 2017 г."],"44":[" Библиотека Сбербанка ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.alpina.sberlibnew"," Alpina Digital LLC "," Книги и справочники "," Приложение предназначено и работает только у руководителей Банка. Для авторизации, пожалуйста, используйте Ваш логин и пароль от Виртуальной школы.Библиотека Сбербанка - это уникальная коллекция бизнес-литературы ведущих авторов мира.  В серии Вы найдете книги по лидерству, развитию личности и эмоциональному интеллекту, построению команды и работе с клиентами, лучшим практикам менеджмента и истории самых успешных компаний в мире, экономике и политике, современным технологиям и тенденциям. Начало коллекции  положила книга Стивена Кови «Семь навыков высокоэффективных людей», названная в 2011 году журналом «TIME» одной из 25 наиболее влиятельных книг по бизнесу. Книги можно читать с любого устройства и в любое удобное время, даже без активного интернет-соединения. Уникальная функция нашего приложения:«Гибридная книга» - текстовая книга, синхронизированная с аудиоверсией. Технология дает возможность переключения между чтением и прослушиванием «на лету». Теперь вы сможете читать книгу стоя в пробке, а для того чтобы перейти к прослушиванию фонограммы, начитанной профессиональным диктором, вам достаточно нажать одну кнопку. Диктор начнет читать с места, на котором вы остановились в режиме чтения.В случае необходимости технической поддержки пользователей просим вас воспользоваться встроенной кнопкой «Техподдержка».   ","Средняя оценка: 4,2 из 5"," Оценок: 65","12 декабря 2017 г."],"45":[" Сбербанк Гид ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.konferenza.sberdv"," Digital Sparta "," Бизнес "," «Сбербанк Гид» – мобильное приложение, специально разработанное для новых сотрудников Дальневосточного банка ПАО Сбербанк. Оперативный доступ к информации о банке, первые шаги новичка, возможности организации работы, обучения и развития в Сбербанке, важные правила, помощь и многое другое.   ","Средняя оценка: 3,7 из 5"," Оценок: 15","10 апреля 2017 г."],"46":[" Сбербанк. В развитии ","https://play.google.com/store/apps/details?id=mobi.sevenwinds.sberbank"," Seven Winds Studio "," Образование "," Исходя из опыта работы компаний, судьба моделей корпоративных и менеджерских компетенций в организациях часто бывает сложной: их разрабатывают, время от времени проводят по ним оценку, но, как правило, на этом работа с компетенциями заканчивается. Если вдруг компания решает реализовать программы по развитию компетенций сотрудников, то в большинстве случаев они затрагивают только две категории: топ-менеджеров и резервистов. Многие представители линейного менеджмента обучением по компетенциям не охвачены.Есть примеры, когда управленческим навыкам решили обучить линейных менеджеров. В качестве инструмента выбрали одну массовую программу, которая касалась эффективности управления персоналом. Она проходила в формате многочасовой лекции. Общее число сотрудников, прошедших данное обучение на заводе — около 100. Иными словами, людей обучили управлению людьми в формате лекции, и это считалось развитием компетенций у сотрудников.Это пример неправильного подхода к развитию навыков по компетенциям. Говоря о серьезном развитии компетенций, мы, прежде всего, имеем в виду влияние на непосредственное поведение сотрудников, а также развитие управленческих навыков, если они прописаны в модели компетенций.Один из способов эффективно спланировать и реализовать развитие — это составление ИПР. Сейчас ведется много споров на эту тему, и чаще всего высказываются следующие сомнения: это отвлекает руководителей, планы никогда не выполняются. Однако на наш взгляд, ИПР остается наиболее важным и ценным форматом планирования развития. Приведем несколько причин, по которым компаниям следует составлять для своих сотрудников ИПР:— ИПР составляется интерактивно — это вовлекает сотрудников— ИПР повышает ответственность и мотивацию на развитие— ИПР позволяет отслеживать результаты развития— ИПР создает среду, мотивирующую на развитие, в компании в целомПриложение \"Сбербанк. В развитии\" позволяет сотрудникам группы самостоятельно развивать свои компетенции. Проект разрешает использовать заранее настроенные советы, так и добавлять свои формы по развитию компетенций. Приложение в игровой форме с учетом геймификации и возможности анализа статистики пользователей выделенными аналитиками из HR подразделений.Улучшайтесь со Сбербанк. В развитии! Присоединяйся к команде Сбербанка!   ","Средняя оценка: 2,8 из 5"," Оценок: 6","24 ноября 2017 г."],"47":[" Кошелёк. О'КЕЙ, Подружка, РИВ ГОШ и другие карты ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.cardsmobile.mw3"," CardsMobile "," Покупки "," Акция в «Кошельке»! Будь готов влиться в ряды Чемпионов с adidas. Выпускай в приложении карту adidas, покупай товары, участвующие в акции, сканируй чеки, и выигрывай призы ― в том числе, билеты на полуфинал Лиги чемпионов UEFA!Окей, вы решили избавиться от пластиковых карт. С чего начать? Установите \"Кошелёк\" и используйте смартфон для удобных и выгодных покупок.СОБЕРИТЕ СКИДКИ И БОНУСЫ В «КОШЕЛЬКЕ»Перенесите в телефон карты лояльности: скидочные, бонусные и клубные — и вы больше не пропустите специальные предложения в любимых магазинах, кафе и ресторанах.Добавляйте в смартфон дисконтные карты и совершайте только удобные и выгодные покупки в Re: Store, Спортмастере, Л'этуаль, InCity, Рив Гош, Иль де Ботэ, Ecco, Gloria Jeans, Cвязной клуб, Ostin, Красный куб, Малина, М.Видео, Перекрёсток, Сolin's, Детский мир, Avantage, Melon fashion club, Mascotte и других магазинах. Перенесите эти и другие карты в «Кошелёк» уже сейчас!Как это работает:1. Добавьте скидочную карту в «Кошелёк».Сфотографируйте карточку магазина с двух сторон через меню «Добавить карту» в «Кошельке». Программа внутри «Кошелька» обработает вашу скидочную карточку и представит ее в виде штрихкода. Готово!2. Предъявите кассиру скидочную карту в «Кошельке». Кассир считает штрихкод на экране или введет номер вручную.3. Получите скидку на свою покупку!ОПЛАЧИВАЙТЕ ПОКУПКИ ПРИКОСНОВЕНИЕМ ТЕЛЕФОНА С NFCВам больше не нужно ходить в банк — выпустите карту в любое время и в любом месте и используйте ее для оплаты покупок и в качестве проездного везде, где принимают бесконтактную оплату по технологии MasterCard. Пополняйте баланс карты в смартфоне с любой пластиковой карты: Сбербанк, QIWI, Русский Стандарт, ВТБ, Кукуруза, Альфа-банк, Тинькофф, Рокетбанк, Открытие, Банк Москвы, Хоум Кредит и др..Сервис сертифицирован на соответствие международным стандартам безопасности МастерКард и PCI DSS.Также по реквизитам карты в «Кошельке» вы можете оплачивать покупки в интернете, услуги сотовой связи, такси, штрафы ГИБДД, онлайн-игры и покупки в интернет-магазинах.Для использования сервиса необходима версия Android 4.4+ и NFC, а также необходима установка специального приложения NFC Wallet Agent.ВЫПУСКАЙТЕ В «КОШЕЛЬКЕ» КУПОНЫЗагружайте в приложение купоны в «Кошельке», и вы больше не пропустите самые выгодные предложения в вашем городе!Вы столкнулись со сложностями или у вас остались вопросы? Напишите нам на support@cardsmobile.ru — наша команда поддержки готова вам помочь.Мы на Facebook: http://facebook.com/cardsmobileМы на VK.com: http://vk.com/cardsmobile   ","Средняя оценка: 4,2 из 5"," Оценок: 37 314","27 февраля 2018 г."],"48":[" КУ Сбербанка ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank"," FOMRU "," Образование "," Перед вами — официальное приложение для слушателей и посетителей кампуса Корпоративного университета Сбербанка. Оно разработано для тех, кто собирается приехать в кампус или уже находится  на его территории.С помощью этого приложения ваше пребывание в кампусе станет интереснее, а сам процесс обучения — более эффективным.Возможности приложения:— Вы сможете построить маршрут до кампуса, а также найти нужные вам аудитории непосредственно в день обучения— Разделы FAQ, «Правила пребывания» и «Телефоны кампуса» посвятят вас в особенности внутреннего распорядка на территории кампуса— Вся ваша активность на территории кампуса будет отображаться в виде наглядной инфографики— Система достижений: ваши успехи в обучении или спорте будут фиксироваться и достойно вознаграждаться.   ","Средняя оценка: 4,2 из 5"," Оценок: 14","9 марта 2017 г."],"49":[" Сбербанк. В развитии ","https://play.google.com/store/apps/details?id=mobi.sevenwinds.sberbank"," Seven Winds Studio "," Образование "," Исходя из опыта работы компаний, судьба моделей корпоративных и менеджерских компетенций в организациях часто бывает сложной: их разрабатывают, время от времени проводят по ним оценку, но, как правило, на этом работа с компетенциями заканчивается. Если вдруг компания решает реализовать программы по развитию компетенций сотрудников, то в большинстве случаев они затрагивают только две категории: топ-менеджеров и резервистов. Многие представители линейного менеджмента обучением по компетенциям не охвачены.Есть примеры, когда управленческим навыкам решили обучить линейных менеджеров. В качестве инструмента выбрали одну массовую программу, которая касалась эффективности управления персоналом. Она проходила в формате многочасовой лекции. Общее число сотрудников, прошедших данное обучение на заводе — около 100. Иными словами, людей обучили управлению людьми в формате лекции, и это считалось развитием компетенций у сотрудников.Это пример неправильного подхода к развитию навыков по компетенциям. Говоря о серьезном развитии компетенций, мы, прежде всего, имеем в виду влияние на непосредственное поведение сотрудников, а также развитие управленческих навыков, если они прописаны в модели компетенций.Один из способов эффективно спланировать и реализовать развитие — это составление ИПР. Сейчас ведется много споров на эту тему, и чаще всего высказываются следующие сомнения: это отвлекает руководителей, планы никогда не выполняются. Однако на наш взгляд, ИПР остается наиболее важным и ценным форматом планирования развития. Приведем несколько причин, по которым компаниям следует составлять для своих сотрудников ИПР:— ИПР составляется интерактивно — это вовлекает сотрудников— ИПР повышает ответственность и мотивацию на развитие— ИПР позволяет отслеживать результаты развития— ИПР создает среду, мотивирующую на развитие, в компании в целомПриложение \"Сбербанк. В развитии\" позволяет сотрудникам группы самостоятельно развивать свои компетенции. Проект разрешает использовать заранее настроенные советы, так и добавлять свои формы по развитию компетенций. Приложение в игровой форме с учетом геймификации и возможности анализа статистики пользователей выделенными аналитиками из HR подразделений.Улучшайтесь со Сбербанк. В развитии! Присоединяйся к команде Сбербанка!   ","Средняя оценка: 2,8 из 5"," Оценок: 6","24 ноября 2017 г."],"5":[" Сбербанк, Идея! ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.crowdsourcing"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Сбербанк, Идея!» - платформа краудсорсинга и управления инновациями Сбербанка. Здесь проводятся краудсорсинг-проекты, работают профессиональные сообщества, обсуждаются и дорабатываются продукты банка. Платформа «Сбербанк, Идея!», для заказчика это:Способ эффективного поиска решений задач и проблем бизнес-процессов, а также путей улучшения бизнес-процессов и инноваций.Инструмент оценки и поиска талантливых и активных сотрудников.Для участников:Возможность самореализации и развития, источник знаний и лучших практик.Возможность публично озвучить и защитить свои идеи в масштабах всей компании в обход иерархии и независимо от своей позиции и полномочий. Более того, эти идеи могут быть реализованы, и сотрудник, таким образом, сможет напрямую повлиять на важные процессы внутри компании.Один из возможных факторов продвижения по карьерной лестнице.Система Краудсорсинга в Сбербанке запущена в 2011 году по инициативе Президента и председателя Правления Сбербанка Г.О. Грефа.   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 11","7 февраля 2018 г."],"50":[" Кошелёк. О'КЕЙ, Подружка, РИВ ГОШ и другие карты ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.cardsmobile.mw3"," CardsMobile "," Покупки "," Акция в «Кошельке»! Будь готов влиться в ряды Чемпионов с adidas. Выпускай в приложении карту adidas, покупай товары, участвующие в акции, сканируй чеки, и выигрывай призы ― в том числе, билеты на полуфинал Лиги чемпионов UEFA!Окей, вы решили избавиться от пластиковых карт. С чего начать? Установите \"Кошелёк\" и используйте смартфон для удобных и выгодных покупок.СОБЕРИТЕ СКИДКИ И БОНУСЫ В «КОШЕЛЬКЕ»Перенесите в телефон карты лояльности: скидочные, бонусные и клубные — и вы больше не пропустите специальные предложения в любимых магазинах, кафе и ресторанах.Добавляйте в смартфон дисконтные карты и совершайте только удобные и выгодные покупки в Re: Store, Спортмастере, Л'этуаль, InCity, Рив Гош, Иль де Ботэ, Ecco, Gloria Jeans, Cвязной клуб, Ostin, Красный куб, Малина, М.Видео, Перекрёсток, Сolin's, Детский мир, Avantage, Melon fashion club, Mascotte и других магазинах. Перенесите эти и другие карты в «Кошелёк» уже сейчас!Как это работает:1. Добавьте скидочную карту в «Кошелёк».Сфотографируйте карточку магазина с двух сторон через меню «Добавить карту» в «Кошельке». Программа внутри «Кошелька» обработает вашу скидочную карточку и представит ее в виде штрихкода. Готово!2. Предъявите кассиру скидочную карту в «Кошельке». Кассир считает штрихкод на экране или введет номер вручную.3. Получите скидку на свою покупку!ОПЛАЧИВАЙТЕ ПОКУПКИ ПРИКОСНОВЕНИЕМ ТЕЛЕФОНА С NFCВам больше не нужно ходить в банк — выпустите карту в любое время и в любом месте и используйте ее для оплаты покупок и в качестве проездного везде, где принимают бесконтактную оплату по технологии MasterCard. Пополняйте баланс карты в смартфоне с любой пластиковой карты: Сбербанк, QIWI, Русский Стандарт, ВТБ, Кукуруза, Альфа-банк, Тинькофф, Рокетбанк, Открытие, Банк Москвы, Хоум Кредит и др..Сервис сертифицирован на соответствие международным стандартам безопасности МастерКард и PCI DSS.Также по реквизитам карты в «Кошельке» вы можете оплачивать покупки в интернете, услуги сотовой связи, такси, штрафы ГИБДД, онлайн-игры и покупки в интернет-магазинах.Для использования сервиса необходима версия Android 4.4+ и NFC, а также необходима установка специального приложения NFC Wallet Agent.ВЫПУСКАЙТЕ В «КОШЕЛЬКЕ» КУПОНЫЗагружайте в приложение купоны в «Кошельке», и вы больше не пропустите самые выгодные предложения в вашем городе!Вы столкнулись со сложностями или у вас остались вопросы? Напишите нам на support@cardsmobile.ru — наша команда поддержки готова вам помочь.Мы на Facebook: http://facebook.com/cardsmobileМы на VK.com: http://vk.com/cardsmobile   ","Средняя оценка: 4,2 из 5"," Оценок: 37 314","27 февраля 2018 г."],"51":[" Сбербанк IR ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.sberbankir"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Приложение Сбербанк IR предоставляет доступ к актуальной финансовой и корпоративной информации о Сбербанке, включая котировки, новости, финансовую отчетность, презентации, видео-материалы и другие данные для инвесторов, аналитиков, миноритариев и представителей СМИ.Особенности приложения:- Дэшборд с основной информацией и возможностью настройки виджетов;- График котировок бумаг Сбербанка с опцией выбора периода для отображения, а также возможность сравнивать котировки с другими бумагами и индексами;- Свежие пресс-релизы;- Годовые отчеты и видео-материалы;- Календарь инвестора с добавлением событий в календарь устройства;- Контактная информация и форма обратной связи.Приложение доступно на русском и английском языках.Для отзывов и предложений используйте электронный адрес ir@sberbank.ru   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 75","27 февраля 2018 г."],"52":[" Сбербанк ОнЛ@йн ПАО СБЕРБАНК ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ua.com.cs.ifobs.mobile.android.sbrf"," «SBERBANK» PJSC "," Бизнес "," «ПАО «Сбербанк» предлагает воспользоваться удобным инструментом ведения личных финансов – приложением «Сбербанк ОнЛ@йн» для устройств с операционной системой Android. В приложении доступны основные банковские операции:Счета:– просмотр баланса и подробной информации по счетам; – переводы между счетами внутри банка и по Украине;– получение выписки по счету за период.Карты:– просмотр баланса и подробной информации по картам; – переводы между собственными счетами и картами;– погашение кредитной карты;– списание, пополнение средств на счет «Прибыльный»; – получение выписки по картам за период.Кредиты:– просмотр подробной информации и графика платежей;– погашение кредитов; – просмотр истории платежей по кредиту;– получение истории по кредитам за период.Депозиты:– просмотр информации по депозитам;– просмотр графика начислений по депозиту; – история операций по депозиту.Платежи:– между своими счетами и картами;– внутрибанковские платежи;– платежи по Украине;– оплата коммунальных услуг без комиссии, пополнение мобильного телефона и т.п.;– создание персональных шаблонов платежей.Для просмотра карты отделений и текущих курсов валют авторизация не требуется.   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 1 773","13 апреля 2017 г."],"53":[" Мобильный клиент БПС-Сбербанк ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.alseda.jperson"," Alseda Consulting Ltd. "," Финансы "," ОАО \"БПС-Сбербанк\" (Республика Беларусь) представляет ПРИЛОЖЕНИЕ ДЛЯ КОРПОРАТИВНЫХ КЛИЕНТОВ «Мобильный клиент БПС-Сбербанк» - теперь в новом исполнении! «Мобильный клиент БПС-Сбербанк» - это:- Все текущие и расчетные счета Вашей компании, остатки и выписка по ним на главной странице приложения- Возможность просмотра картотеки по всем счетам организации- Контроль корпоративных карт и выписки по ним- Всегда актуальные курсы валют в одно касаниеПриложение для юридических лиц - клиентов БПС-Сбербанка - незаменимый помощник в ведении и контроле Вашего бизнеса.Связь с разработчиком:сайт: https://alseda.by/e-mail: support.mobile@alseda.byСвязь с банком:сайт - электронное обращение: www.2155555.by телефон: (017) 289-41-41 время работы: Пн-Пт с 8:30 до 17:30 e-mail: bss@bps-sberbank.by   ","Средняя оценка: 3,3 из 5"," Оценок: 429","3 октября 2017 г."],"54":[" Sberbank Mobile POS ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.mpos"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Сбербанк MobilePOS (mPOS) – простой, недорогой и безопасный способ начать принимать безналичную оплату товаров и услуг в любой точке России.Сценарии использования mPOS прекрасно подходят не только для малого и микробизнеса, но и хорошо ложатся в основу среднего и крупного бизнеса, который требует мобильности при обслуживании своих клиентов.  Теряете клиентов, у которых нет возможности расплатиться наличными?Сбербанк MobilePOS позволит Вам принимать любые виды карт платежных систем VISA, MasterCard, UnionPay International, МИР: карты с магнитной полосой, карты с контактным и бесконтактным чипом, а также Apple Pay и Samsung Pay. Чеки по операции отправляются на электронный адрес клиента. Устали контролировать сотрудников и вести учет информации о продажах в тетрадке и Excel?Сбербанк MobilePOS позволит Вам вести учет безналичных и наличных продаж в личном кабинете, а также отслеживать операции по каждому терминалу и сотруднику в реальном времени. Всю статистику по операциям также можно выгружать в виде отчетов для дальнейшего анализа. Не хотите использовать POS-терминал для приема банковских карт?Достаточно установить приложение Сбербанк MobilePOS и принимать оплату по QR-коду. Покупатель при помощи своего телефона/смартфона считывает QR-код, который сформировало приложение, и переходит на платежную страницу Сбербанка для совершения оплаты. Результат совершения платежа отображается в приложении и личном кабинете. Чек по операции автоматически отправляется на электронный адрес клиента. Что требуется для начала работы?1. Подайте заявку непосредственно в мобильном приложении Сбербанк MobilePOS. Также заявку можно оставить через официальный сайт Сбербанка или по телефону колл центра - 8 800 77 555552. Заключите договор эквайринга с ПАО Сбербанк3. Получите мобильный POS-терминал (если вы не хотите использовать оплату только по QR-коду)4. Активируйте приложение для старта работы с мобильным POS-терминалом или приема оплаты по QR-коду Расширьте возможности своего бизнеса с приложением Сбербанк MobilePOS! ____О компании\u2028ПАО Сбербанк — крупнейший банк в России и один из ведущих глобальных финансовых институтов. На долю Сбербанка приходится около трети активов всего российского банковского сектора. Сбербанк является ключевым кредитором для национальной экономики и занимает крупнейшую долю на рынке вкладов. Учредителем и основным акционером ПАО Сбербанк является Центральный банк Российской Федерации, владеющий 50 % уставного капитала плюс одна голосующая акция. Другими 50 % акций Банка владеют российские и международные инвесторы. Услугами Сбербанка пользуется более 135 млн физических лиц и более 1 млн предприятий в 20 странах мира. Банк располагает самой обширной филиальной сетью в России: около 17 тысяч отделений и внутренних структурных подразделений. Зарубежная сеть Банка состоит из дочерних банков, филиалов и представительств в Великобритании, США, СНГ, Центральной и Восточной Европе, Турции и других странах.\u2028Генеральная лицензия Банка России на осуществление банковских операций 1481.\u2028Официальные сайты Банка — www.sberbank.com (сайт Группы Сбербанк), www.sberbank.ru.   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 65","17 ноября 2017 г."],"55":[" Сбербанк: Открытый диалог ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.directline"," Sberbank of Russia "," Мероприятия "," Приложение позволяет сотруднику Сбербанка участвовать в мероприятии «Открытый диалог» с Германом Грефом.В приложении вы сможете:1.     задавать вопросы и получать на них ответы;2.     общаться с коллегами в чате;3.     комментировать и лайкать вопросы;4.     добавлять вопросы в избранное, чтобы потом видеть ответы на них;5.     смотреть аудио и видеотрансляцию мероприятия;6.     задавайте как общедоступные вопросы, так и приватные.Вы обязательно получите ответы на все ваши вопросы.   ","Средняя оценка: 4,4 из 5"," Оценок: 45","28 сентября 2017 г."],"56":[" Сбербанк: Открытый диалог ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.directline"," Sberbank of Russia "," Мероприятия "," Приложение позволяет сотруднику Сбербанка участвовать в мероприятии «Открытый диалог» с Германом Грефом.В приложении вы сможете:1.     задавать вопросы и получать на них ответы;2.     общаться с коллегами в чате;3.     комментировать и лайкать вопросы;4.     добавлять вопросы в избранное, чтобы потом видеть ответы на них;5.     смотреть аудио и видеотрансляцию мероприятия;6.     задавайте как общедоступные вопросы, так и приватные.Вы обязательно получите ответы на все ваши вопросы.   ","Средняя оценка: 4,4 из 5"," Оценок: 45","28 сентября 2017 г."],"57":[" Сбербанк: Открытый диалог ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.directline"," Sberbank of Russia "," Мероприятия "," Приложение позволяет сотруднику Сбербанка участвовать в мероприятии «Открытый диалог» с Германом Грефом.В приложении вы сможете:1.     задавать вопросы и получать на них ответы;2.     общаться с коллегами в чате;3.     комментировать и лайкать вопросы;4.     добавлять вопросы в избранное, чтобы потом видеть ответы на них;5.     смотреть аудио и видеотрансляцию мероприятия;6.     задавайте как общедоступные вопросы, так и приватные.Вы обязательно получите ответы на все ваши вопросы.   ","Средняя оценка: 4,4 из 5"," Оценок: 45","28 сентября 2017 г."],"58":[" Sberbank Mobile POS ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.mpos"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Сбербанк MobilePOS (mPOS) – простой, недорогой и безопасный способ начать принимать безналичную оплату товаров и услуг в любой точке России.Сценарии использования mPOS прекрасно подходят не только для малого и микробизнеса, но и хорошо ложатся в основу среднего и крупного бизнеса, который требует мобильности при обслуживании своих клиентов.  Теряете клиентов, у которых нет возможности расплатиться наличными?Сбербанк MobilePOS позволит Вам принимать любые виды карт платежных систем VISA, MasterCard, UnionPay International, МИР: карты с магнитной полосой, карты с контактным и бесконтактным чипом, а также Apple Pay и Samsung Pay. Чеки по операции отправляются на электронный адрес клиента. Устали контролировать сотрудников и вести учет информации о продажах в тетрадке и Excel?Сбербанк MobilePOS позволит Вам вести учет безналичных и наличных продаж в личном кабинете, а также отслеживать операции по каждому терминалу и сотруднику в реальном времени. Всю статистику по операциям также можно выгружать в виде отчетов для дальнейшего анализа. Не хотите использовать POS-терминал для приема банковских карт?Достаточно установить приложение Сбербанк MobilePOS и принимать оплату по QR-коду. Покупатель при помощи своего телефона/смартфона считывает QR-код, который сформировало приложение, и переходит на платежную страницу Сбербанка для совершения оплаты. Результат совершения платежа отображается в приложении и личном кабинете. Чек по операции автоматически отправляется на электронный адрес клиента. Что требуется для начала работы?1. Подайте заявку непосредственно в мобильном приложении Сбербанк MobilePOS. Также заявку можно оставить через официальный сайт Сбербанка или по телефону колл центра - 8 800 77 555552. Заключите договор эквайринга с ПАО Сбербанк3. Получите мобильный POS-терминал (если вы не хотите использовать оплату только по QR-коду)4. Активируйте приложение для старта работы с мобильным POS-терминалом или приема оплаты по QR-коду Расширьте возможности своего бизнеса с приложением Сбербанк MobilePOS! ____О компании\u2028ПАО Сбербанк — крупнейший банк в России и один из ведущих глобальных финансовых институтов. На долю Сбербанка приходится около трети активов всего российского банковского сектора. Сбербанк является ключевым кредитором для национальной экономики и занимает крупнейшую долю на рынке вкладов. Учредителем и основным акционером ПАО Сбербанк является Центральный банк Российской Федерации, владеющий 50 % уставного капитала плюс одна голосующая акция. Другими 50 % акций Банка владеют российские и международные инвесторы. Услугами Сбербанка пользуется более 135 млн физических лиц и более 1 млн предприятий в 20 странах мира. Банк располагает самой обширной филиальной сетью в России: около 17 тысяч отделений и внутренних структурных подразделений. Зарубежная сеть Банка состоит из дочерних банков, филиалов и представительств в Великобритании, США, СНГ, Центральной и Восточной Европе, Турции и других странах.\u2028Генеральная лицензия Банка России на осуществление банковских операций 1481.\u2028Официальные сайты Банка — www.sberbank.com (сайт Группы Сбербанк), www.sberbank.ru.   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 65","17 ноября 2017 г."],"59":[" Приднестровский Сбербанк ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.prisbank.app"," Приднестровский Сбербанк "," Финансы "," С помощью мобильного приложения от Приднестровского Сбербанка Вы можете управлять своими финансами из любой точки мира: пополнять счет мобильного телефона, оплачивать интернет, управлять своими кредитами и вкладами, контролировать расходы, пополнять карты и многое другое.   ","Средняя оценка: 4,5 из 5"," Оценок: 125","5 февраля 2018 г."],"6":[" Сбербанк, Идея! ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.crowdsourcing"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Сбербанк, Идея!» - платформа краудсорсинга и управления инновациями Сбербанка. Здесь проводятся краудсорсинг-проекты, работают профессиональные сообщества, обсуждаются и дорабатываются продукты банка. Платформа «Сбербанк, Идея!», для заказчика это:Способ эффективного поиска решений задач и проблем бизнес-процессов, а также путей улучшения бизнес-процессов и инноваций.Инструмент оценки и поиска талантливых и активных сотрудников.Для участников:Возможность самореализации и развития, источник знаний и лучших практик.Возможность публично озвучить и защитить свои идеи в масштабах всей компании в обход иерархии и независимо от своей позиции и полномочий. Более того, эти идеи могут быть реализованы, и сотрудник, таким образом, сможет напрямую повлиять на важные процессы внутри компании.Один из возможных факторов продвижения по карьерной лестнице.Система Краудсорсинга в Сбербанке запущена в 2011 году по инициативе Президента и председателя Правления Сбербанка Г.О. Грефа.   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 11","7 февраля 2018 г."],"60":[" Сбербанк Инкассация ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.inkassacia"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Услуга инкассации от Сбербанка— Создавайте заявки на инкассацию через приложение и отменяйте заявки на плановую инкассацию в один клик. — Добавляйте новые объекты. При отправке или отмене заявки система автоматически запоминает данные пользователя, не придется вводить одну и ту же информацию несколько раз подряд.— Используйте фильтры для быстрого поиска информации по заявкам. — Отправляйте отзывы и обращения в банк через приложение.   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 15","30 сентября 2017 г."],"61":[" Приднестровский Сбербанк ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.prisbank.app"," Приднестровский Сбербанк "," Финансы "," С помощью мобильного приложения от Приднестровского Сбербанка Вы можете управлять своими финансами из любой точки мира: пополнять счет мобильного телефона, оплачивать интернет, управлять своими кредитами и вкладами, контролировать расходы, пополнять карты и многое другое.   ","Средняя оценка: 4,5 из 5"," Оценок: 125","5 февраля 2018 г."],"62":[" Приднестровский Сбербанк ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.prisbank.app"," Приднестровский Сбербанк "," Финансы "," С помощью мобильного приложения от Приднестровского Сбербанка Вы можете управлять своими финансами из любой точки мира: пополнять счет мобильного телефона, оплачивать интернет, управлять своими кредитами и вкладами, контролировать расходы, пополнять карты и многое другое.   ","Средняя оценка: 4,5 из 5"," Оценок: 125","5 февраля 2018 г."],"63":[" Мобильный банк ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mobilecard.sberbank"," Mobile Card LLC "," Финансы "," Приложение реализует функциональность системы «Мобильный банк» Сбербанка, а также позволяет просматривать баланс по картам большинства банков на основе входящих sms по карточным операциям.Приложение работает на  sms-запросах и бесплатных USSD-запросах (для абонентов Билайн, Мегафон и TELE2). При подключении Мобильного банка по тарифу \"Полный пакет\" все запросы бесплатные (оплачивается только стоимость sms оператору связи как за обычное sms), по тарифу \"Экономный пакет\" - запрос баланса - 3 руб., запрос истории - 15 руб., все платежные и остальные запросы - бесплатные.Безопасность работы в системе \"Мобильный банк\" обеспечивается тем, что все платежи являются предопределёнными (шаблоны платежа должны быть первоначально зарегистрированы) или платёж подтверждается повторным sms (в случае оплаты произвольного номера телефона).Для совершения платежей:1. Вы должны быть подключены к услуге «Мобильный банк» (подключение возможно в любом подразделении Банка или через банкомат).2. Зарегистрировать платежи (шаблоны) через интернет-банк или банкомат.При первом запуске:1.  Назначьте и установите пароль на вход в приложение. Этот пароль никак не связан паролем от интернет-банка и проверяется при запуске локально! Если пароль на вход в приложение утерян, нужно удалить приложение и заново его установить.2.  На основе входящих от банков сообщений в приложение будут добавлены ваши карты. При необходимости отредактируйте их в разделе «Карты-\u003eМои карты» или воспользуйтесь запросом информации о подключенных картах в разделе «Сервис». После добавления карт становятся доступны платежи и сервисные операции по картам.SMS-запросы отправляются на сервисный номер Банка 900.Платежи состоят из разделов:Новый - для разовых платежей и создания шаблоновШаблоны - для платежей по шаблонамИстория - для просмотра совершённых платежей и создания повторных платежейАвтоплатёж - автоматическое пополнение баланса телефона в рублях при его снижении до установленного порога. В настоящее время доступны автоплатежи в адрес МТС, Билайн, Мегафон, БайкалВестКом, TELE2, Мотив, НСС и Енисейтелеком. Подключение услуги - бесплатно, комиссия за платежи не взимается.БанкоматыПоиск осуществляется по всем городам присутствия Банка, используется локальная база. В городах, для которых отсутствуют подробные карты, все банкоматы на карте представлены центром населённого пункта.Для контроля баланса карты и просмотра курсов валют можно установить виджеты приложения.Для получения курсов валют выберите Ваш регион (для показа курсов валют требуется наличие мобильного интернета).USSD-запрос баланса карт в виджетах -  двойной \"тап\" в верхней строке (на имени карты или поле баланса, в зависимости от типа выбранного виджета). Для запроса баланса через виджет необходимо, чтобы USSD-запросы были включены в настройках основного приложения.Виджет устанавливается долгим касанием на свободном месте рабочего стола экрана телефона. При этом необходимо, чтобы основное приложение было размещено во внутренней памяти телефона (не на внешней SD-карте).Приложение является неофициальным. Все форматы отправляемых в рамках услуги запросов соответствуют Руководству по использованию «Мобильного банка», которое Вы можете найти на сайте Банка.   ","Средняя оценка: 4,7 из 5"," Оценок: 17 725","7 августа 2017 г."],"64":[" Кошелёк. О'КЕЙ, Подружка, РИВ ГОШ и другие карты ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.cardsmobile.mw3"," CardsMobile "," Покупки "," Акция в «Кошельке»! Будь готов влиться в ряды Чемпионов с adidas. Выпускай в приложении карту adidas, покупай товары, участвующие в акции, сканируй чеки, и выигрывай призы ― в том числе, билеты на полуфинал Лиги чемпионов UEFA!Окей, вы решили избавиться от пластиковых карт. С чего начать? Установите \"Кошелёк\" и используйте смартфон для удобных и выгодных покупок.СОБЕРИТЕ СКИДКИ И БОНУСЫ В «КОШЕЛЬКЕ»Перенесите в телефон карты лояльности: скидочные, бонусные и клубные — и вы больше не пропустите специальные предложения в любимых магазинах, кафе и ресторанах.Добавляйте в смартфон дисконтные карты и совершайте только удобные и выгодные покупки в Re: Store, Спортмастере, Л'этуаль, InCity, Рив Гош, Иль де Ботэ, Ecco, Gloria Jeans, Cвязной клуб, Ostin, Красный куб, Малина, М.Видео, Перекрёсток, Сolin's, Детский мир, Avantage, Melon fashion club, Mascotte и других магазинах. Перенесите эти и другие карты в «Кошелёк» уже сейчас!Как это работает:1. Добавьте скидочную карту в «Кошелёк».Сфотографируйте карточку магазина с двух сторон через меню «Добавить карту» в «Кошельке». Программа внутри «Кошелька» обработает вашу скидочную карточку и представит ее в виде штрихкода. Готово!2. Предъявите кассиру скидочную карту в «Кошельке». Кассир считает штрихкод на экране или введет номер вручную.3. Получите скидку на свою покупку!ОПЛАЧИВАЙТЕ ПОКУПКИ ПРИКОСНОВЕНИЕМ ТЕЛЕФОНА С NFCВам больше не нужно ходить в банк — выпустите карту в любое время и в любом месте и используйте ее для оплаты покупок и в качестве проездного везде, где принимают бесконтактную оплату по технологии MasterCard. Пополняйте баланс карты в смартфоне с любой пластиковой карты: Сбербанк, QIWI, Русский Стандарт, ВТБ, Кукуруза, Альфа-банк, Тинькофф, Рокетбанк, Открытие, Банк Москвы, Хоум Кредит и др..Сервис сертифицирован на соответствие международным стандартам безопасности МастерКард и PCI DSS.Также по реквизитам карты в «Кошельке» вы можете оплачивать покупки в интернете, услуги сотовой связи, такси, штрафы ГИБДД, онлайн-игры и покупки в интернет-магазинах.Для использования сервиса необходима версия Android 4.4+ и NFC, а также необходима установка специального приложения NFC Wallet Agent.ВЫПУСКАЙТЕ В «КОШЕЛЬКЕ» КУПОНЫЗагружайте в приложение купоны в «Кошельке», и вы больше не пропустите самые выгодные предложения в вашем городе!Вы столкнулись со сложностями или у вас остались вопросы? Напишите нам на support@cardsmobile.ru — наша команда поддержки готова вам помочь.Мы на Facebook: http://facebook.com/cardsmobileМы на VK.com: http://vk.com/cardsmobile   ","Средняя оценка: 4,2 из 5"," Оценок: 37 314","27 февраля 2018 г."],"65":[" Библиотека Сбербанка ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.alpina.sberlibnew"," Alpina Digital LLC "," Книги и справочники "," Приложение предназначено и работает только у руководителей Банка. Для авторизации, пожалуйста, используйте Ваш логин и пароль от Виртуальной школы.Библиотека Сбербанка - это уникальная коллекция бизнес-литературы ведущих авторов мира.  В серии Вы найдете книги по лидерству, развитию личности и эмоциональному интеллекту, построению команды и работе с клиентами, лучшим практикам менеджмента и истории самых успешных компаний в мире, экономике и политике, современным технологиям и тенденциям. Начало коллекции  положила книга Стивена Кови «Семь навыков высокоэффективных людей», названная в 2011 году журналом «TIME» одной из 25 наиболее влиятельных книг по бизнесу. Книги можно читать с любого устройства и в любое удобное время, даже без активного интернет-соединения. Уникальная функция нашего приложения:«Гибридная книга» - текстовая книга, синхронизированная с аудиоверсией. Технология дает возможность переключения между чтением и прослушиванием «на лету». Теперь вы сможете читать книгу стоя в пробке, а для того чтобы перейти к прослушиванию фонограммы, начитанной профессиональным диктором, вам достаточно нажать одну кнопку. Диктор начнет читать с места, на котором вы остановились в режиме чтения.В случае необходимости технической поддержки пользователей просим вас воспользоваться встроенной кнопкой «Техподдержка».   ","Средняя оценка: 4,2 из 5"," Оценок: 65","12 декабря 2017 г."],"66":[" Мобильный банк ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mobilecard.sberbank"," Mobile Card LLC "," Финансы "," Приложение реализует функциональность системы «Мобильный банк» Сбербанка, а также позволяет просматривать баланс по картам большинства банков на основе входящих sms по карточным операциям.Приложение работает на  sms-запросах и бесплатных USSD-запросах (для абонентов Билайн, Мегафон и TELE2). При подключении Мобильного банка по тарифу \"Полный пакет\" все запросы бесплатные (оплачивается только стоимость sms оператору связи как за обычное sms), по тарифу \"Экономный пакет\" - запрос баланса - 3 руб., запрос истории - 15 руб., все платежные и остальные запросы - бесплатные.Безопасность работы в системе \"Мобильный банк\" обеспечивается тем, что все платежи являются предопределёнными (шаблоны платежа должны быть первоначально зарегистрированы) или платёж подтверждается повторным sms (в случае оплаты произвольного номера телефона).Для совершения платежей:1. Вы должны быть подключены к услуге «Мобильный банк» (подключение возможно в любом подразделении Банка или через банкомат).2. Зарегистрировать платежи (шаблоны) через интернет-банк или банкомат.При первом запуске:1.  Назначьте и установите пароль на вход в приложение. Этот пароль никак не связан паролем от интернет-банка и проверяется при запуске локально! Если пароль на вход в приложение утерян, нужно удалить приложение и заново его установить.2.  На основе входящих от банков сообщений в приложение будут добавлены ваши карты. При необходимости отредактируйте их в разделе «Карты-\u003eМои карты» или воспользуйтесь запросом информации о подключенных картах в разделе «Сервис». После добавления карт становятся доступны платежи и сервисные операции по картам.SMS-запросы отправляются на сервисный номер Банка 900.Платежи состоят из разделов:Новый - для разовых платежей и создания шаблоновШаблоны - для платежей по шаблонамИстория - для просмотра совершённых платежей и создания повторных платежейАвтоплатёж - автоматическое пополнение баланса телефона в рублях при его снижении до установленного порога. В настоящее время доступны автоплатежи в адрес МТС, Билайн, Мегафон, БайкалВестКом, TELE2, Мотив, НСС и Енисейтелеком. Подключение услуги - бесплатно, комиссия за платежи не взимается.БанкоматыПоиск осуществляется по всем городам присутствия Банка, используется локальная база. В городах, для которых отсутствуют подробные карты, все банкоматы на карте представлены центром населённого пункта.Для контроля баланса карты и просмотра курсов валют можно установить виджеты приложения.Для получения курсов валют выберите Ваш регион (для показа курсов валют требуется наличие мобильного интернета).USSD-запрос баланса карт в виджетах -  двойной \"тап\" в верхней строке (на имени карты или поле баланса, в зависимости от типа выбранного виджета). Для запроса баланса через виджет необходимо, чтобы USSD-запросы были включены в настройках основного приложения.Виджет устанавливается долгим касанием на свободном месте рабочего стола экрана телефона. При этом необходимо, чтобы основное приложение было размещено во внутренней памяти телефона (не на внешней SD-карте).Приложение является неофициальным. Все форматы отправляемых в рамках услуги запросов соответствуют Руководству по использованию «Мобильного банка», которое Вы можете найти на сайте Банка.   ","Средняя оценка: 4,7 из 5"," Оценок: 17 725","7 августа 2017 г."],"67":[" Сбербанк Управление Активами ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.am.client.android"," Sberbank Asset Management, JSC "," Финансы "," Приложение поможет вам просто и удобно совершать любые операции с паевыми инвестиционными фондами, а также открыть индивидуальный инвестиционный счет (ИИС) и вложить свои средства в готовые инвестиционные решения.Паевой инвестиционный фонд (ПИФ) – это несложный и доступный способ вложения денег с помощью профессиональных управляющих в ценные бумаги или недвижимость с возможностью получения большего дохода, чем по вкладам. Вложения в паевые фонды удобны для тех, кто не готов самостоятельно принимать инвестиционные решения из-за недостатка времени или опыта. ИИС – это простые инвестиции + 13% от государства.  Мы разработали для наших клиентов готовые решения, инвестирующие в долларовые и рублевые облигации. Все, что нужно - выбрать одно из инвестиционных решений, открыть ИИС и внести деньги на него.   Функционально:- получайте полную информацию о каждом паевом фонде  -  выбирайте, покупайте, обменивайте и погашайте паи любого фонда- откройте ИИС и инвестируйте в готовые решения, не выходя из дома- отслеживайте историю операций Просто:- зарегистрируйтесь в приложении с помощью учетной записи на Госуслугах или получите доступ в одном из отделений Сбербанка- выберите фонд или решение для ИИС- нажмите «Купить/Инвестировать» - оплатите картой прямо в приложенииУдобно:- поддержка клиентов: напишите нам сообщение, и мы оперативно ответим на любой вопрос - отслеживайте динамику своего портфеля и каждого фонда - вносите изменения в свой инвестиционный портфель Доступно: - паи всего от 1 тыс. руб.- ИИС  от 50 тыс. руб.Вам не придется:- разбираться в тонкостях инвестирования в финансовые инструменты- тратить время на изучение каждого эмитента перед покупкой- постоянно отслеживать информацию, которая может повлиять на стоимость каждой ценной бумаги в вашем портфелеВсе это мы возьмем на себя!Сбербанк Управление Активами:- №1 по стоимости чистых активов фондов под управлением*- лучшая российская управляющая компания в европейском рейтинге Extel Survey с 2014 по 2017- входит в группу ПАО Сбербанк - крупнейшего банка в России- высшие рейтинги надежности и качества услуг от Национального рейтингового агентства и рейтингового агентства «Эксперт РА»*по данным Investfunds на 31.10.17 АО «Сбербанк Управление Активами».  Лицензия ФКЦБ России на осуществление деятельности по управлению инвестиционными фондами, паевыми инвестиционными фондами и негосударственными пенсионными фондами №21-000-1-00010 от 12.09.1996.  Лицензия ФКЦБ России №045-06044-001000 от 07.06.2002  на осуществление деятельности по управлению ценными бумагами. Ознакомиться с условиями управления активами, получить сведения об АО «Сбербанк Управление Активами» и иную информацию, которая должна быть предоставлена в соответствии с действующим законодательством и иными нормативными правовыми актами РФ,  а также получить подробную информацию о паевых инвестиционных фондах (далее – ПИФ) и ознакомиться с правилами доверительного управления ПИФ (далее – ПДУ ПИФ) и с иными документами, предусмотренными Федеральным законом от 29.11.2001 №156-ФЗ «Об инвестиционных фондах» и нормативными актами в сфере финансовых рынков, можно по адресу: 123317, г. Москва, Пресненская набережная, д. 10, на сайте http://www.sberbank-am.ru,  по телефону: (495) 258-05-34. Информация, подлежащая опубликованию в печатном издании, публикуется в «Приложении к Вестнику Федеральной службы по финансовым рынкам».Стоимость инвестиционных паев может увеличиваться и уменьшаться, результаты инвестирования в прошлом не определяют доходы в будущем, государство не гарантирует доходность инвестиций в ПИФ. Прежде чем приобрести инвестиционный пай, следует внимательно ознакомиться с ПДУ ПИФ. Результаты деятельности управляющего по управлению ценными бумагами в прошлом не определяют доходы учредителя управления в будущем.   ","Средняя оценка: 4,2 из 5"," Оценок: 37","7 февраля 2018 г."],"68":[" mSberbank SI ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hrc.eb.mobile.android.hibismobilesberbank"," HRC d.o.o. "," Финансы "," Banka v vašem žepu. Mobilna banka mSberbank SI vam omogoča hitro in učinkovito opravljanje bančnih storitev, kjerkoli in kadarkoli. Uporabljate jo lahko na več različnih napravah, na isti napravi imate možnost aktivacije mobilne banke za več uporabnikov.Mobilna banka mSberbank SI vam omogoča:•\thiter in enostaven pregled stanj in prometa na računih, vpogled v stanje na plačilnih karticah, varčevanjih in kreditih,  •\tfunkcija »slikaj in plačaj« - hitro plačevanje položnic s fotografiranjem položnice,•\tplačevanje prek vnosa univerzalnega plačilnega naloga in shranjenih predlog plačil,•\tenostavna interna nakazila med vašimi računi,•\tpregled veljavne tečajne liste banke in menjava valut,•\tprikaz vseh bankomatov, ki se nahajajo v bližini trenutne lokacije ali prikaz izbranih bankomatov,•\tmožnost uporabe mobilne banke na več napravah ter možnost aktivacije za več uporabnikov na isti napravi,•\tdodatni varnostni mehanizem - možnost nastavitve dnevnega limita porabe za naloge izvedene preko mobilne banke. Informativni del aplikacije lahko uporabljajo tudi nekomitenti banke. V tem primeru so na voljo naslednje funkcionalnosti: •\tpregled veljavne tečajne liste banke,•\tprikaz bankomatov, ki se nahajajo v bližini trenutne lokacije ali prikaz izbranih bankomatov,•\tkontaktni podatki banke. Aktivacija mobilne banke•\tnaložite si aplikacijo za mobilno banko mSberbank SI,•\tobiščite poslovalnico Sberbank, kjer boste prejeli aktivacijske podatke za prijavo,•\tpri prvi prijavi v mobilno banko boste vnesli uporabniško ime in aktivacijski ključ v dveh delih ter si izbrali osebno geslo za vstop,•\tvse nadaljnje prijave v mobilno banko boste opravili zgolj z osebnim geslom. Uporaba Uporaba Mobilne banke mSberbank SI je varna in zanesljiva. Do finančnih podatkov je možno dostopati le z osebnim geslom, ki ga lahko kadarkoli spremenite. V primeru izgube ali odtujitve mobilne naprave zloraba brez poznavanja osebnega gesla ni mogoča. Za zagotavljanje varnosti se po petem neuspešnem poskusu prijavljanja v mobilno banko sproži samodejna deaktivacija naprave. Za ponovno uporabo je potrebna ponovna aktivacija naprave. Če ste pozabili geslo za prijavo ali ste si zaklenili uporabniško ime (zaradi prevelikega števila neuspešnih prijav), si nove aktivacijske podatke pridobite v najbližji poslovalnici Sberbank. Банк в кармане. Мобильный банк mSberbank SI позволяет быстро и эффективно предоставлять банковские услуги в любое время и в любом месте. Вы можете использовать его на нескольких устройствах в одном устройстве вы имеете возможность активации мобильного банка для нескольких пользователей.Мобильный банк mSberbank SI позволяет:• быстрый и простой обзор остатков и операций по счетам прозрения в состояние платежных карт, сбережений и кредитов,• «Захват и платить» - быстро оплачивать счета фотографирования счета,• платеж за счет введения универсального платежного поручения и хранящегося предложение оплаты,• Легкие внутренние переводы между своими счетами,• Просмотрите текущие обменные курсы банков и обмена валют,• Просмотр всех банкоматов вблизи текущего местоположения или отображения выбранных банкоматов,• возможность использования мобильного банка на нескольких устройствах, а также возможность активации для нескольких пользователей на одном устройстве,• дополнительный механизм безопасности - возможность установить дневной лимит расходов для задач, выполняемых мобильным банком.Познавательная часть приложения может быть использована лицами, не являющимися клиентами Банка. В этом случае, у вас есть следующие возможности:• Просмотрите текущие обменные курсы Банка,• Просмотр банкоматы, расположенные рядом с текущим местоположением или отображением выбранных банкоматов,• контактные данные банка.Активация мобильных банков• Загрузите приложение для мобильного банка mSberbank Великобритании,• Сбербанк посещения офиса, где вы получите регистрационную информацию активации,• При первом входе в мобильный банк можно будет ввести имя пользователя и ключ активации в двух частях и выбрать личный пароль для входа,• любые дополнительные приложения в мобильном банке будет осуществляться только с личным паролем.приложениеИспользование мобильных банков mSberbank SI является безопасным и надежным. Для финансовых данных можно получить только с помощью персонального пароля, который может быть изменен в любое время. В случае утери или кражи мобильного злоупотребления, не зная ваш личный пароль не представляется возможным.Для обеспечения безопасности после пятой неудачной попытки входа в мобильном банк запускает автоматическое устройство деактивации. Для повторного использования необходимо повторно активировать устройство. Если вы забыли свой пароль, или вы заблокировали свое имя пользователя (из-за чрезмерное количество неудачных приложений), вы получите новые данные активации в ближайшем отделении Сбербанка.  ","Средняя оценка: 4,6 из 5"," Оценок: 250","16 февраля 2018 г."],"69":[" Smart Banking ","https://play.google.com/store/apps/details?id=cz.sberbankcz"," Sberbank CZ, a.s. "," Финансы "," Připravili jsme pro Vás Smart Banking aplikaci, která je určena pro chytré telefony.Po stažení aplikace z Google Play ji aktivujte v internetovém bankovnictví Sberbank Online Banking pomocí Vašeho elektronického klíče. Nastavte si heslo, dokončete aktivaci a můžete aplikaci bezpečně používat.Aplikace je k dispozici zdarma v českém, anglickém a ruském jazyce. Jednoduchým způsobem Vám umožní:• bez přihlášení (a tedy i bez účtu ve Sberbank CZ):- zobrazení aktuálních kurzů měn- vyhledání nejbližšího bankomatu Sberbank CZ- zobrazení nejbližší pobočky Sberbank CZ- telefonní a e-mailové kontakty na Sberbank CZ• po přihlášení:- informace o zůstatcích Vašeho účtu- prohlížení provedených plateb- zadání platby ručně nebo ze šablony- zadání platby nascanováním QR kódu- zobrazení plateb zadaných pomocí aplikace Smart Banking Мы подготовили заявление Смарт Banking, которая предназначена для смартфонов.После загрузки приложения из Google Play активировать его с помощью интернет-банкинга Сбербанка интернет-банк с помощью электронного ключа. Установка пароля для завершения активации и приложение можно использовать безопасно.Приложение доступно на чешском, английском и русском языках. Простой способ позволяет:• без входа в систему (и, следовательно, без счета в Сбербанк CZ):- Показать текущие обменные курсы- Найти ближайший банкомат Сбербанка CZ- Отображение в ближайшее отделение Сбербанка CZ- Телефон и электронная почта контакты Сбербанку CZ• Применение:- Информация о ваших остатков на счетах- Просмотр платежи- Введите платежи вручную или из шаблона- Платежи Контракт nascanováním QR код- Отображение указанные платежи с использованием смарт-Banking  ","Средняя оценка: 4,6 из 5"," Оценок: 302","7 апреля 2017 г."],"7":[" Сбербанк Инкассация ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.inkassacia"," Sberbank of Russia "," Финансы "," Услуга инкассации от Сбербанка— Создавайте заявки на инкассацию через приложение и отменяйте заявки на плановую инкассацию в один клик. — Добавляйте новые объекты. При отправке или отмене заявки система автоматически запоминает данные пользователя, не придется вводить одну и ту же информацию несколько раз подряд.— Используйте фильтры для быстрого поиска информации по заявкам. — Отправляйте отзывы и обращения в банк через приложение.   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 15","30 сентября 2017 г."],"70":[" Сбербанк Управление Активами ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.am.client.android"," Sberbank Asset Management, JSC "," Финансы "," Приложение поможет вам просто и удобно совершать любые операции с паевыми инвестиционными фондами, а также открыть индивидуальный инвестиционный счет (ИИС) и вложить свои средства в готовые инвестиционные решения.Паевой инвестиционный фонд (ПИФ) – это несложный и доступный способ вложения денег с помощью профессиональных управляющих в ценные бумаги или недвижимость с возможностью получения большего дохода, чем по вкладам. Вложения в паевые фонды удобны для тех, кто не готов самостоятельно принимать инвестиционные решения из-за недостатка времени или опыта. ИИС – это простые инвестиции + 13% от государства.  Мы разработали для наших клиентов готовые решения, инвестирующие в долларовые и рублевые облигации. Все, что нужно - выбрать одно из инвестиционных решений, открыть ИИС и внести деньги на него.   Функционально:- получайте полную информацию о каждом паевом фонде  -  выбирайте, покупайте, обменивайте и погашайте паи любого фонда- откройте ИИС и инвестируйте в готовые решения, не выходя из дома- отслеживайте историю операций Просто:- зарегистрируйтесь в приложении с помощью учетной записи на Госуслугах или получите доступ в одном из отделений Сбербанка- выберите фонд или решение для ИИС- нажмите «Купить/Инвестировать» - оплатите картой прямо в приложенииУдобно:- поддержка клиентов: напишите нам сообщение, и мы оперативно ответим на любой вопрос - отслеживайте динамику своего портфеля и каждого фонда - вносите изменения в свой инвестиционный портфель Доступно: - паи всего от 1 тыс. руб.- ИИС  от 50 тыс. руб.Вам не придется:- разбираться в тонкостях инвестирования в финансовые инструменты- тратить время на изучение каждого эмитента перед покупкой- постоянно отслеживать информацию, которая может повлиять на стоимость каждой ценной бумаги в вашем портфелеВсе это мы возьмем на себя!Сбербанк Управление Активами:- №1 по стоимости чистых активов фондов под управлением*- лучшая российская управляющая компания в европейском рейтинге Extel Survey с 2014 по 2017- входит в группу ПАО Сбербанк - крупнейшего банка в России- высшие рейтинги надежности и качества услуг от Национального рейтингового агентства и рейтингового агентства «Эксперт РА»*по данным Investfunds на 31.10.17 АО «Сбербанк Управление Активами».  Лицензия ФКЦБ России на осуществление деятельности по управлению инвестиционными фондами, паевыми инвестиционными фондами и негосударственными пенсионными фондами №21-000-1-00010 от 12.09.1996.  Лицензия ФКЦБ России №045-06044-001000 от 07.06.2002  на осуществление деятельности по управлению ценными бумагами. Ознакомиться с условиями управления активами, получить сведения об АО «Сбербанк Управление Активами» и иную информацию, которая должна быть предоставлена в соответствии с действующим законодательством и иными нормативными правовыми актами РФ,  а также получить подробную информацию о паевых инвестиционных фондах (далее – ПИФ) и ознакомиться с правилами доверительного управления ПИФ (далее – ПДУ ПИФ) и с иными документами, предусмотренными Федеральным законом от 29.11.2001 №156-ФЗ «Об инвестиционных фондах» и нормативными актами в сфере финансовых рынков, можно по адресу: 123317, г. Москва, Пресненская набережная, д. 10, на сайте http://www.sberbank-am.ru,  по телефону: (495) 258-05-34. Информация, подлежащая опубликованию в печатном издании, публикуется в «Приложении к Вестнику Федеральной службы по финансовым рынкам».Стоимость инвестиционных паев может увеличиваться и уменьшаться, результаты инвестирования в прошлом не определяют доходы в будущем, государство не гарантирует доходность инвестиций в ПИФ. Прежде чем приобрести инвестиционный пай, следует внимательно ознакомиться с ПДУ ПИФ. Результаты деятельности управляющего по управлению ценными бумагами в прошлом не определяют доходы учредителя управления в будущем.   ","Средняя оценка: 4,2 из 5"," Оценок: 37","7 февраля 2018 г."],"71":[" Smart Banking ","https://play.google.com/store/apps/details?id=cz.sberbankcz"," Sberbank CZ, a.s. "," Финансы "," Připravili jsme pro Vás Smart Banking aplikaci, která je určena pro chytré telefony.Po stažení aplikace z Google Play ji aktivujte v internetovém bankovnictví Sberbank Online Banking pomocí Vašeho elektronického klíče. Nastavte si heslo, dokončete aktivaci a můžete aplikaci bezpečně používat.Aplikace je k dispozici zdarma v českém, anglickém a ruském jazyce. Jednoduchým způsobem Vám umožní:• bez přihlášení (a tedy i bez účtu ve Sberbank CZ):- zobrazení aktuálních kurzů měn- vyhledání nejbližšího bankomatu Sberbank CZ- zobrazení nejbližší pobočky Sberbank CZ- telefonní a e-mailové kontakty na Sberbank CZ• po přihlášení:- informace o zůstatcích Vašeho účtu- prohlížení provedených plateb- zadání platby ručně nebo ze šablony- zadání platby nascanováním QR kódu- zobrazení plateb zadaných pomocí aplikace Smart Banking Мы подготовили заявление Смарт Banking, которая предназначена для смартфонов.После загрузки приложения из Google Play активировать его с помощью интернет-банкинга Сбербанка интернет-банк с помощью электронного ключа. Установка пароля для завершения активации и приложение можно использовать безопасно.Приложение доступно на чешском, английском и русском языках. Простой способ позволяет:• без входа в систему (и, следовательно, без счета в Сбербанк CZ):- Показать текущие обменные курсы- Найти ближайший банкомат Сбербанка CZ- Отображение в ближайшее отделение Сбербанка CZ- Телефон и электронная почта контакты Сбербанку CZ• Применение:- Информация о ваших остатков на счетах- Просмотр платежи- Введите платежи вручную или из шаблона- Платежи Контракт nascanováním QR код- Отображение указанные платежи с использованием смарт-Banking  ","Средняя оценка: 4,6 из 5"," Оценок: 302","7 апреля 2017 г."],"72":[" Sberbank Conference ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.luxystech.sberbankconference"," Luxystech Inc. "," Бизнес "," Sberbank Conference - это мобильное приложения для проведения конференций и мероприятий ДБ АО \"Сбербанка\" в Республике Казахстан. Приложение позволяет просматривать общую информацию, расписание мероприятий, список участников и контактные данные. Так же с помощью приложения можно проводить опросы, с целью выявления общего мнения участников.   ","Средняя оценка: 4,0 из 5"," Оценок: 38","3 марта 2015 г."],"73":[" Библиотека Сбербанка ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.alpina.sberlibnew"," Alpina Digital LLC "," Книги и справочники "," Приложение предназначено и работает только у руководителей Банка. Для авторизации, пожалуйста, используйте Ваш логин и пароль от Виртуальной школы.Библиотека Сбербанка - это уникальная коллекция бизнес-литературы ведущих авторов мира.  В серии Вы найдете книги по лидерству, развитию личности и эмоциональному интеллекту, построению команды и работе с клиентами, лучшим практикам менеджмента и истории самых успешных компаний в мире, экономике и политике, современным технологиям и тенденциям. Начало коллекции  положила книга Стивена Кови «Семь навыков высокоэффективных людей», названная в 2011 году журналом «TIME» одной из 25 наиболее влиятельных книг по бизнесу. Книги можно читать с любого устройства и в любое удобное время, даже без активного интернет-соединения. Уникальная функция нашего приложения:«Гибридная книга» - текстовая книга, синхронизированная с аудиоверсией. Технология дает возможность переключения между чтением и прослушиванием «на лету». Теперь вы сможете читать книгу стоя в пробке, а для того чтобы перейти к прослушиванию фонограммы, начитанной профессиональным диктором, вам достаточно нажать одну кнопку. Диктор начнет читать с места, на котором вы остановились в режиме чтения.В случае необходимости технической поддержки пользователей просим вас воспользоваться встроенной кнопкой «Техподдержка».   ","Средняя оценка: 4,2 из 5"," Оценок: 65","12 декабря 2017 г."],"74":[" Сбербанк Управление Активами ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.am.client.android"," Sberbank Asset Management, JSC "," Финансы "," Приложение поможет вам просто и удобно совершать любые операции с паевыми инвестиционными фондами, а также открыть индивидуальный инвестиционный счет (ИИС) и вложить свои средства в готовые инвестиционные решения.Паевой инвестиционный фонд (ПИФ) – это несложный и доступный способ вложения денег с помощью профессиональных управляющих в ценные бумаги или недвижимость с возможностью получения большего дохода, чем по вкладам. Вложения в паевые фонды удобны для тех, кто не готов самостоятельно принимать инвестиционные решения из-за недостатка времени или опыта. ИИС – это простые инвестиции + 13% от государства.  Мы разработали для наших клиентов готовые решения, инвестирующие в долларовые и рублевые облигации. Все, что нужно - выбрать одно из инвестиционных решений, открыть ИИС и внести деньги на него.   Функционально:- получайте полную информацию о каждом паевом фонде  -  выбирайте, покупайте, обменивайте и погашайте паи любого фонда- откройте ИИС и инвестируйте в готовые решения, не выходя из дома- отслеживайте историю операций Просто:- зарегистрируйтесь в приложении с помощью учетной записи на Госуслугах или получите доступ в одном из отделений Сбербанка- выберите фонд или решение для ИИС- нажмите «Купить/Инвестировать» - оплатите картой прямо в приложенииУдобно:- поддержка клиентов: напишите нам сообщение, и мы оперативно ответим на любой вопрос - отслеживайте динамику своего портфеля и каждого фонда - вносите изменения в свой инвестиционный портфель Доступно: - паи всего от 1 тыс. руб.- ИИС  от 50 тыс. руб.Вам не придется:- разбираться в тонкостях инвестирования в финансовые инструменты- тратить время на изучение каждого эмитента перед покупкой- постоянно отслеживать информацию, которая может повлиять на стоимость каждой ценной бумаги в вашем портфелеВсе это мы возьмем на себя!Сбербанк Управление Активами:- №1 по стоимости чистых активов фондов под управлением*- лучшая российская управляющая компания в европейском рейтинге Extel Survey с 2014 по 2017- входит в группу ПАО Сбербанк - крупнейшего банка в России- высшие рейтинги надежности и качества услуг от Национального рейтингового агентства и рейтингового агентства «Эксперт РА»*по данным Investfunds на 31.10.17 АО «Сбербанк Управление Активами».  Лицензия ФКЦБ России на осуществление деятельности по управлению инвестиционными фондами, паевыми инвестиционными фондами и негосударственными пенсионными фондами №21-000-1-00010 от 12.09.1996.  Лицензия ФКЦБ России №045-06044-001000 от 07.06.2002  на осуществление деятельности по управлению ценными бумагами. Ознакомиться с условиями управления активами, получить сведения об АО «Сбербанк Управление Активами» и иную информацию, которая должна быть предоставлена в соответствии с действующим законодательством и иными нормативными правовыми актами РФ,  а также получить подробную информацию о паевых инвестиционных фондах (далее – ПИФ) и ознакомиться с правилами доверительного управления ПИФ (далее – ПДУ ПИФ) и с иными документами, предусмотренными Федеральным законом от 29.11.2001 №156-ФЗ «Об инвестиционных фондах» и нормативными актами в сфере финансовых рынков, можно по адресу: 123317, г. Москва, Пресненская набережная, д. 10, на сайте http://www.sberbank-am.ru,  по телефону: (495) 258-05-34. Информация, подлежащая опубликованию в печатном издании, публикуется в «Приложении к Вестнику Федеральной службы по финансовым рынкам».Стоимость инвестиционных паев может увеличиваться и уменьшаться, результаты инвестирования в прошлом не определяют доходы в будущем, государство не гарантирует доходность инвестиций в ПИФ. Прежде чем приобрести инвестиционный пай, следует внимательно ознакомиться с ПДУ ПИФ. Результаты деятельности управляющего по управлению ценными бумагами в прошлом не определяют доходы учредителя управления в будущем.   ","Средняя оценка: 4,2 из 5"," Оценок: 37","7 февраля 2018 г."],"75":[" Сбербанк Гид ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.konferenza.sberdv"," Digital Sparta "," Бизнес "," «Сбербанк Гид» – мобильное приложение, специально разработанное для новых сотрудников Дальневосточного банка ПАО Сбербанк. Оперативный доступ к информации о банке, первые шаги новичка, возможности организации работы, обучения и развития в Сбербанке, важные правила, помощь и многое другое.   ","Средняя оценка: 3,7 из 5"," Оценок: 15","10 апреля 2017 г."],"76":[" Сбербанк ОнЛ@йн ПАО СБЕРБАНК ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ua.com.cs.ifobs.mobile.android.sbrf"," «SBERBANK» PJSC "," Бизнес "," «ПАО «Сбербанк» предлагает воспользоваться удобным инструментом ведения личных финансов – приложением «Сбербанк ОнЛ@йн» для устройств с операционной системой Android. В приложении доступны основные банковские операции:Счета:– просмотр баланса и подробной информации по счетам; – переводы между счетами внутри банка и по Украине;– получение выписки по счету за период.Карты:– просмотр баланса и подробной информации по картам; – переводы между собственными счетами и картами;– погашение кредитной карты;– списание, пополнение средств на счет «Прибыльный»; – получение выписки по картам за период.Кредиты:– просмотр подробной информации и графика платежей;– погашение кредитов; – просмотр истории платежей по кредиту;– получение истории по кредитам за период.Депозиты:– просмотр информации по депозитам;– просмотр графика начислений по депозиту; – история операций по депозиту.Платежи:– между своими счетами и картами;– внутрибанковские платежи;– платежи по Украине;– оплата коммунальных услуг без комиссии, пополнение мобильного телефона и т.п.;– создание персональных шаблонов платежей.Для просмотра карты отделений и текущих курсов валют авторизация не требуется.   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 1 773","13 апреля 2017 г."],"77":[" Сбербанк ОнЛ@йн ПАО СБЕРБАНК ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ua.com.cs.ifobs.mobile.android.sbrf"," «SBERBANK» PJSC "," Бизнес "," «ПАО «Сбербанк» предлагает воспользоваться удобным инструментом ведения личных финансов – приложением «Сбербанк ОнЛ@йн» для устройств с операционной системой Android. В приложении доступны основные банковские операции:Счета:– просмотр баланса и подробной информации по счетам; – переводы между счетами внутри банка и по Украине;– получение выписки по счету за период.Карты:– просмотр баланса и подробной информации по картам; – переводы между собственными счетами и картами;– погашение кредитной карты;– списание, пополнение средств на счет «Прибыльный»; – получение выписки по картам за период.Кредиты:– просмотр подробной информации и графика платежей;– погашение кредитов; – просмотр истории платежей по кредиту;– получение истории по кредитам за период.Депозиты:– просмотр информации по депозитам;– просмотр графика начислений по депозиту; – история операций по депозиту.Платежи:– между своими счетами и картами;– внутрибанковские платежи;– платежи по Украине;– оплата коммунальных услуг без комиссии, пополнение мобильного телефона и т.п.;– создание персональных шаблонов платежей.Для просмотра карты отделений и текущих курсов валют авторизация не требуется.   ","Средняя оценка: 3,8 из 5"," Оценок: 1 773","13 апреля 2017 г."],"78":[" Мобильный банк ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mobilecard.sberbank"," Mobile Card LLC "," Финансы "," Приложение реализует функциональность системы «Мобильный банк» Сбербанка, а также позволяет просматривать баланс по картам большинства банков на основе входящих sms по карточным операциям.Приложение работает на  sms-запросах и бесплатных USSD-запросах (для абонентов Билайн, Мегафон и TELE2). При подключении Мобильного банка по тарифу \"Полный пакет\" все запросы бесплатные (оплачивается только стоимость sms оператору связи как за обычное sms), по тарифу \"Экономный пакет\" - запрос баланса - 3 руб., запрос истории - 15 руб., все платежные и остальные запросы - бесплатные.Безопасность работы в системе \"Мобильный банк\" обеспечивается тем, что все платежи являются предопределёнными (шаблоны платежа должны быть первоначально зарегистрированы) или платёж подтверждается повторным sms (в случае оплаты произвольного номера телефона).Для совершения платежей:1. Вы должны быть подключены к услуге «Мобильный банк» (подключение возможно в любом подразделении Банка или через банкомат).2. Зарегистрировать платежи (шаблоны) через интернет-банк или банкомат.При первом запуске:1.  Назначьте и установите пароль на вход в приложение. Этот пароль никак не связан паролем от интернет-банка и проверяется при запуске локально! Если пароль на вход в приложение утерян, нужно удалить приложение и заново его установить.2.  На основе входящих от банков сообщений в приложение будут добавлены ваши карты. При необходимости отредактируйте их в разделе «Карты-\u003eМои карты» или воспользуйтесь запросом информации о подключенных картах в разделе «Сервис». После добавления карт становятся доступны платежи и сервисные операции по картам.SMS-запросы отправляются на сервисный номер Банка 900.Платежи состоят из разделов:Новый - для разовых платежей и создания шаблоновШаблоны - для платежей по шаблонамИстория - для просмотра совершённых платежей и создания повторных платежейАвтоплатёж - автоматическое пополнение баланса телефона в рублях при его снижении до установленного порога. В настоящее время доступны автоплатежи в адрес МТС, Билайн, Мегафон, БайкалВестКом, TELE2, Мотив, НСС и Енисейтелеком. Подключение услуги - бесплатно, комиссия за платежи не взимается.БанкоматыПоиск осуществляется по всем городам присутствия Банка, используется локальная база. В городах, для которых отсутствуют подробные карты, все банкоматы на карте представлены центром населённого пункта.Для контроля баланса карты и просмотра курсов валют можно установить виджеты приложения.Для получения курсов валют выберите Ваш регион (для показа курсов валют требуется наличие мобильного интернета).USSD-запрос баланса карт в виджетах -  двойной \"тап\" в верхней строке (на имени карты или поле баланса, в зависимости от типа выбранного виджета). Для запроса баланса через виджет необходимо, чтобы USSD-запросы были включены в настройках основного приложения.Виджет устанавливается долгим касанием на свободном месте рабочего стола экрана телефона. При этом необходимо, чтобы основное приложение было размещено во внутренней памяти телефона (не на внешней SD-карте).Приложение является неофициальным. Все форматы отправляемых в рамках услуги запросов соответствуют Руководству по использованию «Мобильного банка», которое Вы можете найти на сайте Банка.   ","Средняя оценка: 4,7 из 5"," Оценок: 17 725","7 августа 2017 г."],"79":[" Поговорим от Сбербанка ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.sberbanktele"," Sberbank-Telecom "," Связь "," Личный кабинет «Поговорим» позволяет управлять услугами связи Сбербанк-Телеком с экрана мобильного приложения.Вы можете следить за балансом, остатком пакетов, подключать и отключать услуги, изменять тарифный план, заказывать детализацию счёта, настраивать блокировку номера и выполнять многие другие действия всего в несколько шагов.Преимущества:-Оператор без навязанных услуг-Оплачивайте связь бонусами СПАСИБО от Сбербанка-Следите за номерами операторов \"большой четверки\" и подбирайте самые выгодные тарифы-Получайте кешбеки за покупки на свой мобильный счет-Звоните через приложение даже когда закончились минуты   ","Средняя оценка: 4,7 из 5"," Оценок: 167","21 февраля 2018 г."],"8":[" Мобильный клиент БПС-Сбербанк ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.alseda.jperson"," Alseda Consulting Ltd. "," Финансы "," ОАО \"БПС-Сбербанк\" (Республика Беларусь) представляет ПРИЛОЖЕНИЕ ДЛЯ КОРПОРАТИВНЫХ КЛИЕНТОВ «Мобильный клиент БПС-Сбербанк» - теперь в новом исполнении! «Мобильный клиент БПС-Сбербанк» - это:- Все текущие и расчетные счета Вашей компании, остатки и выписка по ним на главной странице приложения- Возможность просмотра картотеки по всем счетам организации- Контроль корпоративных карт и выписки по ним- Всегда актуальные курсы валют в одно касаниеПриложение для юридических лиц - клиентов БПС-Сбербанка - незаменимый помощник в ведении и контроле Вашего бизнеса.Связь с разработчиком:сайт: https://alseda.by/e-mail: support.mobile@alseda.byСвязь с банком:сайт - электронное обращение: www.2155555.by телефон: (017) 289-41-41 время работы: Пн-Пт с 8:30 до 17:30 e-mail: bss@bps-sberbank.by   ","Средняя оценка: 3,3 из 5"," Оценок: 429","3 октября 2017 г."],"80":[" QIWI Кошелек ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.mw"," QIWI Bank JSC "," Финансы "," QIWI Кошелек упрощает переводы и оплату любой из 11 000 услуг со всего света. Установите кошелек и освободитесь для любимых дел.Почему 16,2 миллионов пользователей доверяют нам свои платежи? С QIWI всё проще• Для регистрации нужен только номер телефона.• Пополнение кошелька без комиссии: с банковской карты, в онлайн-банке, наличными через терминал. • Пополнение кошелька с баланса телефона. • Оплата повседневных услуг с баланса МТС, Билайна, МегаФона и Tele2 на особых условиях. • Сохранение шаблонов для платежей и переводов.• Карта ближайших терминалов QIWI и других точек пополнения наличными.Платите за что хотите• Развлечения: Steam, World of Tanks, Warface и другие игровые платформы, цифровой контент, онлайн-покупки, билеты в кино и не только.• Мгновенные переводы: между кошельками, на банковские счета и карты, на Яндекс.Деньги и Webmoney, через системы денежных переводов CONTACT, Unistream, Western Union, Anelik.• Регулярные квитанции: Мосэнергосбыт, ЖКУ, Газпром Межрегионгаз, Триколор и платное ТВ, Ростелеком, городской телефон и другие услуги.• Социальные сервисы: штрафы ГИБДД, Московский паркинг, детские секции, школьные обеды, оплата налогов, пополнение карты «Тройка» и многое другое.• Потребительские кредиты: оплата услуг Сбербанка, Альфа-банка, Хоум Кредит, ВТБ и др. без очередей.Еще больше фишек• Пластиковая карта Visa для оплаты покупок в магазинах и кафе со счета кошелька. • Безопасные покупки в интернете с бесплатной виртуальной картой Visa. • Ваш кошелек на смартфонах и планшетах.• Технология NFC: платите в магазинах и кафе со счета кошелька, приложив телефон к устройству на кассе.• Вход по QR-коду на терминалах.В ряде стран некоторые функции могут быть недоступны.   ","Средняя оценка: 3,9 из 5"," Оценок: 291 197","27 февраля 2018 г."],"81":[" QIWI Кошелек ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.mw"," QIWI Bank JSC "," Финансы "," QIWI Кошелек упрощает переводы и оплату любой из 11 000 услуг со всего света. Установите кошелек и освободитесь для любимых дел.Почему 16,2 миллионов пользователей доверяют нам свои платежи? С QIWI всё проще• Для регистрации нужен только номер телефона.• Пополнение кошелька без комиссии: с банковской карты, в онлайн-банке, наличными через терминал. • Пополнение кошелька с баланса телефона. • Оплата повседневных услуг с баланса МТС, Билайна, МегаФона и Tele2 на особых условиях. • Сохранение шаблонов для платежей и переводов.• Карта ближайших терминалов QIWI и других точек пополнения наличными.Платите за что хотите• Развлечения: Steam, World of Tanks, Warface и другие игровые платформы, цифровой контент, онлайн-покупки, билеты в кино и не только.• Мгновенные переводы: между кошельками, на банковские счета и карты, на Яндекс.Деньги и Webmoney, через системы денежных переводов CONTACT, Unistream, Western Union, Anelik.• Регулярные квитанции: Мосэнергосбыт, ЖКУ, Газпром Межрегионгаз, Триколор и платное ТВ, Ростелеком, городской телефон и другие услуги.• Социальные сервисы: штрафы ГИБДД, Московский паркинг, детские секции, школьные обеды, оплата налогов, пополнение карты «Тройка» и многое другое.• Потребительские кредиты: оплата услуг Сбербанка, Альфа-банка, Хоум Кредит, ВТБ и др. без очередей.Еще больше фишек• Пластиковая карта Visa для оплаты покупок в магазинах и кафе со счета кошелька. • Безопасные покупки в интернете с бесплатной виртуальной картой Visa. • Ваш кошелек на смартфонах и планшетах.• Технология NFC: платите в магазинах и кафе со счета кошелька, приложив телефон к устройству на кассе.• Вход по QR-коду на терминалах.В ряде стран некоторые функции могут быть недоступны.   ","Средняя оценка: 3,9 из 5"," Оценок: 291 197","27 февраля 2018 г."],"82":[" С карты на карту: перевести деньги онлайн быстро ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.tcsbank.c2c"," Tinkoff Bank "," Финансы "," С карты на карту - удобный и безопасный способ совершать быстрые переводы денег даже без регистрации.  Переводы осуществляются между всеми картами любых российских банков: ВТБ 24, Сбербанк, Банк Москвы, Росбанк и другие. С мобильным приложением С карты на карту - денежные переводы друзьям и близким стали удобнее. Теперь совершить любой перевод и пополнить карту  - это так же просто, как передать деньги лично в руки. Только вам не надо тратить время на встречу. БЕСПЛАТНЫЕ ПЕРЕВОДЫ БЕЗ КОМИССИИ: все владельцы дебетовой карты Tinkoff Black могут переводить до 20 000 рублей без комиссии на карту любого банка. То есть теперь неважно какая карта у вашего друга - перевод бесплатный! Онлайн перевод с карты на карту это: ➢\tПеревод без регистрации. Современный и легкий интерфейс приложения позволяет совершать денежные переводы без регистрации всего в несколько кликов.➢\tМоментально и  быстро. Чтобы сделать моментальный перевод и перевести деньги, достаточно знать номер карты получателя. Вам не придется вводить цифры вручную – сканируйте их камерой смартфона. А если ваш телефон поддерживает NFC - поднесите карту к задней крышке устройства, и ее номер автоматически появится в приложении.➢\tКвитанция с гарантией. При переводе средств сохраняйте данные карт, историю переводов и квитанции. Получайте чеки подтверждения с официальной печатью на e-mail. ➢\tМежду любыми банками с минимальной комиссией. Перекидывайте деньги между картами любых, зарегистрированных в РФ.➢\tПереводы прямо с мобильного. Вы можете совершить моментальные переводы денежных средств с телефона в любое время и в любом месте, а также - погасить кредит, долги и займы перед банком или отправить перевод денег друзьям и родственникам, заплатить за аренду квартиры, оплатить работу фрилансеров, оплатить кредит, пополнить карту, перевести деньги.➢\tЭто безопасно! Мобильные переводы денег абсолютно безопасны. Переводы осуществляются в соответствии с официальными стандартами международных платежных систем. Данные карт надежно защищены.Перевести деньги теперь просто! Внимание!• Операция списания по карте отправителя проводится исключительно по технологии 3DSecure (Verified by Visa/MasterCard (мастеркард) SecureCode).• Банки-эмитенты карт могут устанавливать дополнительные условия и ограничения для переводов с карты на карту.• Срок зачисления денег зависит от банка, выпустившего карту получателя, и может составлять от нескольких минут до нескольких дней.• Переводы между картами Тинькофф Банка, а также с карт любого банка на карты Тинькофф Банка – без комиссии. • Переводы до 20 000 рублей с дебетовой карты Tinkoff Black  без комиссии на карту любого банка.Услуга предоставляется АО «Тинькофф Банк». Лицензия ЦБ РФ №2673.---------------------------------------------------------Мы всегда рады вашим отзывам! Если у вас есть пожелания, вопросы или жалобы, пожалуйста, напишите нам: card2card@tinkoff.ru , если нет, то оцените в Google Play – это важно для нас!   ","Средняя оценка: 3,3 из 5"," Оценок: 5 619","4 августа 2017 г."],"83":[" С карты на карту: перевести деньги онлайн быстро ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.tcsbank.c2c"," Tinkoff Bank "," Финансы "," С карты на карту - удобный и безопасный способ совершать быстрые переводы денег даже без регистрации.  Переводы осуществляются между всеми картами любых российских банков: ВТБ 24, Сбербанк, Банк Москвы, Росбанк и другие. С мобильным приложением С карты на карту - денежные переводы друзьям и близким стали удобнее. Теперь совершить любой перевод и пополнить карту  - это так же просто, как передать деньги лично в руки. Только вам не надо тратить время на встречу. БЕСПЛАТНЫЕ ПЕРЕВОДЫ БЕЗ КОМИССИИ: все владельцы дебетовой карты Tinkoff Black могут переводить до 20 000 рублей без комиссии на карту любого банка. То есть теперь неважно какая карта у вашего друга - перевод бесплатный! Онлайн перевод с карты на карту это: ➢\tПеревод без регистрации. Современный и легкий интерфейс приложения позволяет совершать денежные переводы без регистрации всего в несколько кликов.➢\tМоментально и  быстро. Чтобы сделать моментальный перевод и перевести деньги, достаточно знать номер карты получателя. Вам не придется вводить цифры вручную – сканируйте их камерой смартфона. А если ваш телефон поддерживает NFC - поднесите карту к задней крышке устройства, и ее номер автоматически появится в приложении.➢\tКвитанция с гарантией. При переводе средств сохраняйте данные карт, историю переводов и квитанции. Получайте чеки подтверждения с официальной печатью на e-mail. ➢\tМежду любыми банками с минимальной комиссией. Перекидывайте деньги между картами любых, зарегистрированных в РФ.➢\tПереводы прямо с мобильного. Вы можете совершить моментальные переводы денежных средств с телефона в любое время и в любом месте, а также - погасить кредит, долги и займы перед банком или отправить перевод денег друзьям и родственникам, заплатить за аренду квартиры, оплатить работу фрилансеров, оплатить кредит, пополнить карту, перевести деньги.➢\tЭто безопасно! Мобильные переводы денег абсолютно безопасны. Переводы осуществляются в соответствии с официальными стандартами международных платежных систем. Данные карт надежно защищены.Перевести деньги теперь просто! Внимание!• Операция списания по карте отправителя проводится исключительно по технологии 3DSecure (Verified by Visa/MasterCard (мастеркард) SecureCode).• Банки-эмитенты карт могут устанавливать дополнительные условия и ограничения для переводов с карты на карту.• Срок зачисления денег зависит от банка, выпустившего карту получателя, и может составлять от нескольких минут до нескольких дней.• Переводы между картами Тинькофф Банка, а также с карт любого банка на карты Тинькофф Банка – без комиссии. • Переводы до 20 000 рублей с дебетовой карты Tinkoff Black  без комиссии на карту любого банка.Услуга предоставляется АО «Тинькофф Банк». Лицензия ЦБ РФ №2673.---------------------------------------------------------Мы всегда рады вашим отзывам! Если у вас есть пожелания, вопросы или жалобы, пожалуйста, напишите нам: card2card@tinkoff.ru , если нет, то оцените в Google Play – это важно для нас!   ","Средняя оценка: 3,3 из 5"," Оценок: 5 619","4 августа 2017 г."],"84":[" С карты на карту: перевести деньги онлайн быстро ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.tcsbank.c2c"," Tinkoff Bank "," Финансы "," С карты на карту - удобный и безопасный способ совершать быстрые переводы денег даже без регистрации.  Переводы осуществляются между всеми картами любых российских банков: ВТБ 24, Сбербанк, Банк Москвы, Росбанк и другие. С мобильным приложением С карты на карту - денежные переводы друзьям и близким стали удобнее. Теперь совершить любой перевод и пополнить карту  - это так же просто, как передать деньги лично в руки. Только вам не надо тратить время на встречу. БЕСПЛАТНЫЕ ПЕРЕВОДЫ БЕЗ КОМИССИИ: все владельцы дебетовой карты Tinkoff Black могут переводить до 20 000 рублей без комиссии на карту любого банка. То есть теперь неважно какая карта у вашего друга - перевод бесплатный! Онлайн перевод с карты на карту это: ➢\tПеревод без регистрации. Современный и легкий интерфейс приложения позволяет совершать денежные переводы без регистрации всего в несколько кликов.➢\tМоментально и  быстро. Чтобы сделать моментальный перевод и перевести деньги, достаточно знать номер карты получателя. Вам не придется вводить цифры вручную – сканируйте их камерой смартфона. А если ваш телефон поддерживает NFC - поднесите карту к задней крышке устройства, и ее номер автоматически появится в приложении.➢\tКвитанция с гарантией. При переводе средств сохраняйте данные карт, историю переводов и квитанции. Получайте чеки подтверждения с официальной печатью на e-mail. ➢\tМежду любыми банками с минимальной комиссией. Перекидывайте деньги между картами любых, зарегистрированных в РФ.➢\tПереводы прямо с мобильного. Вы можете совершить моментальные переводы денежных средств с телефона в любое время и в любом месте, а также - погасить кредит, долги и займы перед банком или отправить перевод денег друзьям и родственникам, заплатить за аренду квартиры, оплатить работу фрилансеров, оплатить кредит, пополнить карту, перевести деньги.➢\tЭто безопасно! Мобильные переводы денег абсолютно безопасны. Переводы осуществляются в соответствии с официальными стандартами международных платежных систем. Данные карт надежно защищены.Перевести деньги теперь просто! Внимание!• Операция списания по карте отправителя проводится исключительно по технологии 3DSecure (Verified by Visa/MasterCard (мастеркард) SecureCode).• Банки-эмитенты карт могут устанавливать дополнительные условия и ограничения для переводов с карты на карту.• Срок зачисления денег зависит от банка, выпустившего карту получателя, и может составлять от нескольких минут до нескольких дней.• Переводы между картами Тинькофф Банка, а также с карт любого банка на карты Тинькофф Банка – без комиссии. • Переводы до 20 000 рублей с дебетовой карты Tinkoff Black  без комиссии на карту любого банка.Услуга предоставляется АО «Тинькофф Банк». Лицензия ЦБ РФ №2673.---------------------------------------------------------Мы всегда рады вашим отзывам! Если у вас есть пожелания, вопросы или жалобы, пожалуйста, напишите нам: card2card@tinkoff.ru , если нет, то оцените в Google Play – это важно для нас!   ","Средняя оценка: 3,3 из 5"," Оценок: 5 619","4 августа 2017 г."],"85":[" Партнер Онлайн ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.domclick.pro"," Центр недвижимости от Сбербанка "," Жилье и дом "," Бесплатный сервис для партнеров Сбербанка – агентств недвижимости и застройщиков. Теперь вы можете оформить ипотеку в Сбербанке для ваших клиентов прямо с мобильного телефона. Приложение позволяет рассчитать ипотечный кредит для клиента и оправить заявку на ипотеку за 5 минут. Калькулятор рассчитывает кредит с учетом услуг, снижающих ставку – страхования жизни, электронной регистрации и скидок от застройщиков. Чтобы передать документы на одобрение ипотеки и объекта недвижимости, не нужно приезжать в банк. Просто сфотографируйте и загрузите их в приложении. Вы видите все входящие и пропущенные звонки по объявлениям с domclick.ru и можете перезвонить клиенту. Любой вопрос по ипотечной сделке можно решить с сотрудником банка прямо в приложении. Возможности мобильного приложения Партнер Онлайн:• Удобный расчет кредита на калькуляторе с учетом услуг, снижающих ставки • Подача заявки на ипотеку за 5 минут• Отправка документов на согласование недвижимости с банком • Журнал входящих и пропущенных звонков от клиентов• Обратная связь с сотрудником банка.     Используйте максимум возможностей для бизнеса и управляйте сделками в приложении Партнер Онлайн! Чтобы получить доступ к системе, зарегистрируйтесь на pro.domclick.ru    ","Средняя оценка: 4,2 из 5"," Оценок: 114","23 января 2018 г."],"86":[" Партнер Онлайн ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.domclick.pro"," Центр недвижимости от Сбербанка "," Жилье и дом "," Бесплатный сервис для партнеров Сбербанка – агентств недвижимости и застройщиков. Теперь вы можете оформить ипотеку в Сбербанке для ваших клиентов прямо с мобильного телефона. Приложение позволяет рассчитать ипотечный кредит для клиента и оправить заявку на ипотеку за 5 минут. Калькулятор рассчитывает кредит с учетом услуг, снижающих ставку – страхования жизни, электронной регистрации и скидок от застройщиков. Чтобы передать документы на одобрение ипотеки и объекта недвижимости, не нужно приезжать в банк. Просто сфотографируйте и загрузите их в приложении. Вы видите все входящие и пропущенные звонки по объявлениям с domclick.ru и можете перезвонить клиенту. Любой вопрос по ипотечной сделке можно решить с сотрудником банка прямо в приложении. Возможности мобильного приложения Партнер Онлайн:• Удобный расчет кредита на калькуляторе с учетом услуг, снижающих ставки • Подача заявки на ипотеку за 5 минут• Отправка документов на согласование недвижимости с банком • Журнал входящих и пропущенных звонков от клиентов• Обратная связь с сотрудником банка.     Используйте максимум возможностей для бизнеса и управляйте сделками в приложении Партнер Онлайн! Чтобы получить доступ к системе, зарегистрируйтесь на pro.domclick.ru    ","Средняя оценка: 4,2 из 5"," Оценок: 114","23 января 2018 г."],"87":[" Партнер Онлайн ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.domclick.pro"," Центр недвижимости от Сбербанка "," Жилье и дом "," Бесплатный сервис для партнеров Сбербанка – агентств недвижимости и застройщиков. Теперь вы можете оформить ипотеку в Сбербанке для ваших клиентов прямо с мобильного телефона. Приложение позволяет рассчитать ипотечный кредит для клиента и оправить заявку на ипотеку за 5 минут. Калькулятор рассчитывает кредит с учетом услуг, снижающих ставку – страхования жизни, электронной регистрации и скидок от застройщиков. Чтобы передать документы на одобрение ипотеки и объекта недвижимости, не нужно приезжать в банк. Просто сфотографируйте и загрузите их в приложении. Вы видите все входящие и пропущенные звонки по объявлениям с domclick.ru и можете перезвонить клиенту. Любой вопрос по ипотечной сделке можно решить с сотрудником банка прямо в приложении. Возможности мобильного приложения Партнер Онлайн:• Удобный расчет кредита на калькуляторе с учетом услуг, снижающих ставки • Подача заявки на ипотеку за 5 минут• Отправка документов на согласование недвижимости с банком • Журнал входящих и пропущенных звонков от клиентов• Обратная связь с сотрудником банка.     Используйте максимум возможностей для бизнеса и управляйте сделками в приложении Партнер Онлайн! Чтобы получить доступ к системе, зарегистрируйтесь на pro.domclick.ru    ","Средняя оценка: 4,2 из 5"," Оценок: 114","23 января 2018 г."],"88":[" Партнер Онлайн ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.domclick.pro"," Центр недвижимости от Сбербанка "," Жилье и дом "," Бесплатный сервис для партнеров Сбербанка – агентств недвижимости и застройщиков. Теперь вы можете оформить ипотеку в Сбербанке для ваших клиентов прямо с мобильного телефона. Приложение позволяет рассчитать ипотечный кредит для клиента и оправить заявку на ипотеку за 5 минут. Калькулятор рассчитывает кредит с учетом услуг, снижающих ставку – страхования жизни, электронной регистрации и скидок от застройщиков. Чтобы передать документы на одобрение ипотеки и объекта недвижимости, не нужно приезжать в банк. Просто сфотографируйте и загрузите их в приложении. Вы видите все входящие и пропущенные звонки по объявлениям с domclick.ru и можете перезвонить клиенту. Любой вопрос по ипотечной сделке можно решить с сотрудником банка прямо в приложении. Возможности мобильного приложения Партнер Онлайн:• Удобный расчет кредита на калькуляторе с учетом услуг, снижающих ставки • Подача заявки на ипотеку за 5 минут• Отправка документов на согласование недвижимости с банком • Журнал входящих и пропущенных звонков от клиентов• Обратная связь с сотрудником банка.     Используйте максимум возможностей для бизнеса и управляйте сделками в приложении Партнер Онлайн! Чтобы получить доступ к системе, зарегистрируйтесь на pro.domclick.ru    ","Средняя оценка: 4,2 из 5"," Оценок: 114","23 января 2018 г."],"89":[" Сбербанк Гид ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.konferenza.sberdv"," Digital Sparta "," Бизнес "," «Сбербанк Гид» – мобильное приложение, специально разработанное для новых сотрудников Дальневосточного банка ПАО Сбербанк. Оперативный доступ к информации о банке, первые шаги новичка, возможности организации работы, обучения и развития в Сбербанке, важные правила, помощь и многое другое.   ","Средняя оценка: 3,7 из 5"," Оценок: 15","10 апреля 2017 г."],"9":[" Мобильный банк ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mobilecard.sberbank"," Mobile Card LLC "," Финансы "," Приложение реализует функциональность системы «Мобильный банк» Сбербанка, а также позволяет просматривать баланс по картам большинства банков на основе входящих sms по карточным операциям.Приложение работает на  sms-запросах и бесплатных USSD-запросах (для абонентов Билайн, Мегафон и TELE2). При подключении Мобильного банка по тарифу \"Полный пакет\" все запросы бесплатные (оплачивается только стоимость sms оператору связи как за обычное sms), по тарифу \"Экономный пакет\" - запрос баланса - 3 руб., запрос истории - 15 руб., все платежные и остальные запросы - бесплатные.Безопасность работы в системе \"Мобильный банк\" обеспечивается тем, что все платежи являются предопределёнными (шаблоны платежа должны быть первоначально зарегистрированы) или платёж подтверждается повторным sms (в случае оплаты произвольного номера телефона).Для совершения платежей:1. Вы должны быть подключены к услуге «Мобильный банк» (подключение возможно в любом подразделении Банка или через банкомат).2. Зарегистрировать платежи (шаблоны) через интернет-банк или банкомат.При первом запуске:1.  Назначьте и установите пароль на вход в приложение. Этот пароль никак не связан паролем от интернет-банка и проверяется при запуске локально! Если пароль на вход в приложение утерян, нужно удалить приложение и заново его установить.2.  На основе входящих от банков сообщений в приложение будут добавлены ваши карты. При необходимости отредактируйте их в разделе «Карты-\u003eМои карты» или воспользуйтесь запросом информации о подключенных картах в разделе «Сервис». После добавления карт становятся доступны платежи и сервисные операции по картам.SMS-запросы отправляются на сервисный номер Банка 900.Платежи состоят из разделов:Новый - для разовых платежей и создания шаблоновШаблоны - для платежей по шаблонамИстория - для просмотра совершённых платежей и создания повторных платежейАвтоплатёж - автоматическое пополнение баланса телефона в рублях при его снижении до установленного порога. В настоящее время доступны автоплатежи в адрес МТС, Билайн, Мегафон, БайкалВестКом, TELE2, Мотив, НСС и Енисейтелеком. Подключение услуги - бесплатно, комиссия за платежи не взимается.БанкоматыПоиск осуществляется по всем городам присутствия Банка, используется локальная база. В городах, для которых отсутствуют подробные карты, все банкоматы на карте представлены центром населённого пункта.Для контроля баланса карты и просмотра курсов валют можно установить виджеты приложения.Для получения курсов валют выберите Ваш регион (для показа курсов валют требуется наличие мобильного интернета).USSD-запрос баланса карт в виджетах -  двойной \"тап\" в верхней строке (на имени карты или поле баланса, в зависимости от типа выбранного виджета). Для запроса баланса через виджет необходимо, чтобы USSD-запросы были включены в настройках основного приложения.Виджет устанавливается долгим касанием на свободном месте рабочего стола экрана телефона. При этом необходимо, чтобы основное приложение было размещено во внутренней памяти телефона (не на внешней SD-карте).Приложение является неофициальным. Все форматы отправляемых в рамках услуги запросов соответствуют Руководству по использованию «Мобильного банка», которое Вы можете найти на сайте Банка.   ","Средняя оценка: 4,7 из 5"," Оценок: 17 725","7 августа 2017 г."],"90":[" Сбербанк Гид ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.konferenza.sberdv"," Digital Sparta "," Бизнес "," «Сбербанк Гид» – мобильное приложение, специально разработанное для новых сотрудников Дальневосточного банка ПАО Сбербанк. Оперативный доступ к информации о банке, первые шаги новичка, возможности организации работы, обучения и развития в Сбербанке, важные правила, помощь и многое другое.   ","Средняя оценка: 3,7 из 5"," Оценок: 15","10 апреля 2017 г."],"91":[" КУ Сбербанка ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank"," FOMRU "," Образование "," Перед вами — официальное приложение для слушателей и посетителей кампуса Корпоративного университета Сбербанка. Оно разработано для тех, кто собирается приехать в кампус или уже находится  на его территории.С помощью этого приложения ваше пребывание в кампусе станет интереснее, а сам процесс обучения — более эффективным.Возможности приложения:— Вы сможете построить маршрут до кампуса, а также найти нужные вам аудитории непосредственно в день обучения— Разделы FAQ, «Правила пребывания» и «Телефоны кампуса» посвятят вас в особенности внутреннего распорядка на территории кампуса— Вся ваша активность на территории кампуса будет отображаться в виде наглядной инфографики— Система достижений: ваши успехи в обучении или спорте будут фиксироваться и достойно вознаграждаться.   ","Средняя оценка: 4,2 из 5"," Оценок: 14","9 марта 2017 г."],"92":[" КУ Сбербанка ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank"," FOMRU "," Образование "," Перед вами — официальное приложение для слушателей и посетителей кампуса Корпоративного университета Сбербанка. Оно разработано для тех, кто собирается приехать в кампус или уже находится  на его территории.С помощью этого приложения ваше пребывание в кампусе станет интереснее, а сам процесс обучения — более эффективным.Возможности приложения:— Вы сможете построить маршрут до кампуса, а также найти нужные вам аудитории непосредственно в день обучения— Разделы FAQ, «Правила пребывания» и «Телефоны кампуса» посвятят вас в особенности внутреннего распорядка на территории кампуса— Вся ваша активность на территории кампуса будет отображаться в виде наглядной инфографики— Система достижений: ваши успехи в обучении или спорте будут фиксироваться и достойно вознаграждаться.   ","Средняя оценка: 4,2 из 5"," Оценок: 14","9 марта 2017 г."],"93":[" КУ Сбербанка ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank"," FOMRU "," Образование "," Перед вами — официальное приложение для слушателей и посетителей кампуса Корпоративного университета Сбербанка. Оно разработано для тех, кто собирается приехать в кампус или уже находится  на его территории.С помощью этого приложения ваше пребывание в кампусе станет интереснее, а сам процесс обучения — более эффективным.Возможности приложения:— Вы сможете построить маршрут до кампуса, а также найти нужные вам аудитории непосредственно в день обучения— Разделы FAQ, «Правила пребывания» и «Телефоны кампуса» посвятят вас в особенности внутреннего распорядка на территории кампуса— Вся ваша активность на территории кампуса будет отображаться в виде наглядной инфографики— Система достижений: ваши успехи в обучении или спорте будут фиксироваться и достойно вознаграждаться.   ","Средняя оценка: 4,2 из 5"," Оценок: 14","9 марта 2017 г."],"94":[" Сбербанк Бизнес Онлайн ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.mobileoffice"," Sberbank Kazakhstan "," Финансы "," Решение «Мобильный Сбербанк Бизнес Онлайн» («МСББОЛ») предназначено для организации дистанционного обслуживания индивидуальных предпринимателей, предприятий малого и среднего бизнеса, а также крупных корпоративных клиентов. Решение позволяет клиентам ДБ АО «Сбербанк» контролировать состояние счетов своих организаций, используя мобильные устройства с доступом в Интернет на платформах Androidа также пользоваться информационными сервисами «МСББОЛ».Возможности приложения:Информационные•\tПросмотр отделений и банкоматов•\tПросмотр курсов валют•\tПросмотр информации (остатков и оборотов) по счетам клиента •\tЗапрос и просмотр выписки в режиме онлайн•\tПросмотр списка платежных документов•\tПросмотр новостей ДБ АО «Сбербанк» и новостей сервиса «Сбербанк Бизнес Онлайн»Платежные•\tСоздание платежных документов — платежных поручений в национальной валюте без списка по шаблону•\tПодписание платежных поручений без списка, созданных по шаблону, и отправка их в банк на исполнениеБезопасность•\tУстановка и смена PIN кода к приложению «МСББОЛ»•\tПодпись документов простой ЭП, используя сеансовый ключ OTP•\tУправление доверенными устройствами для доступа к сервису «МСББОЛ»•\tСмена пароля   ","Средняя оценка: 4,7 из 5"," Оценок: 64","18 сентября 2017 г."],"95":[" mSberbank SI ","https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hrc.eb.mobile.android.hibismobilesberbank"," HRC d.o.o. "," Финансы "," Banka v vašem žepu. Mobilna banka mSberbank SI vam omogoča hitro in učinkovito opravljanje bančnih storitev, kjerkoli in kadarkoli. Uporabljate jo lahko na več različnih napravah, na isti napravi imate možnost aktivacije mobilne banke za več uporabnikov.Mobilna banka mSberbank SI vam omogoča:•\thiter in enostaven pregled stanj in prometa na računih, vpogled v stanje na plačilnih karticah, varčevanjih in kreditih,  •\tfunkcija »slikaj in plačaj« - hitro plačevanje položnic s fotografiranjem položnice,•\tplačevanje prek vnosa univerzalnega plačilnega naloga in shranjenih predlog plačil,•\tenostavna interna nakazila med vašimi računi,•\tpregled veljavne tečajne liste banke in menjava valut,•\tprikaz vseh bankomatov, ki se nahajajo v bližini trenutne lokacije ali prikaz izbranih bankomatov,•\tmožnost uporabe mobilne banke na več napravah ter možnost aktivacije za več uporabnikov na isti napravi,•\tdodatni varnostni mehanizem - možnost nastavitve dnevnega limita porabe za naloge izvedene preko mobilne banke. Informativni del aplikacije lahko uporabljajo tudi nekomitenti banke. V tem primeru so na voljo naslednje funkcionalnosti: •\tpregled veljavne tečajne liste banke,•\tprikaz bankomatov, ki se nahajajo v bližini trenutne lokacije ali prikaz izbranih bankomatov,•\tkontaktni podatki banke. Aktivacija mobilne banke•\tnaložite si aplikacijo za mobilno banko mSberbank SI,•\tobiščite poslovalnico Sberbank, kjer boste prejeli aktivacijske podatke za prijavo,•\tpri prvi prijavi v mobilno banko boste vnesli uporabniško ime in aktivacijski ključ v dveh delih ter si izbrali osebno geslo za vstop,•\tvse nadaljnje prijave v mobilno banko boste opravili zgolj z osebnim geslom. Uporaba Uporaba Mobilne banke mSberbank SI je varna in zanesljiva. Do finančnih podatkov je možno dostopati le z osebnim geslom, ki ga lahko kadarkoli spremenite. V primeru izgube ali odtujitve mobilne naprave zloraba brez poznavanja osebnega gesla ni mogoča. Za zagotavljanje varnosti se po petem neuspešnem poskusu prijavljanja v mobilno banko sproži samodejna deaktivacija naprave. Za ponovno uporabo je potrebna ponovna aktivacija naprave. Če ste pozabili geslo za prijavo ali ste si zaklenili uporabniško ime (zaradi prevelikega števila neuspešnih prijav), si nove aktivacijske podatke pridobite v najbližji poslovalnici Sberbank. Банк в кармане. Мобильный банк mSberbank SI позволяет быстро и эффективно предоставлять банковские услуги в любое время и в любом месте. Вы можете использовать его на нескольких устройствах в одном устройстве вы имеете возможность активации мобильного банка для нескольких пользователей.Мобильный банк mSberbank SI позволяет:• быстрый и простой обзор остатков и операций по счетам прозрения в состояние платежных карт, сбережений и кредитов,• «Захват и платить» - быстро оплачивать счета фотографирования счета,• платеж за счет введения универсального платежного поручения и хранящегося предложение оплаты,• Легкие внутренние переводы между своими счетами,• Просмотрите текущие обменные курсы банков и обмена валют,• Просмотр всех банкоматов вблизи текущего местоположения или отображения выбранных банкоматов,• возможность использования мобильного банка на нескольких устройствах, а также возможность активации для нескольких пользователей на одном устройстве,• дополнительный механизм безопасности - возможность установить дневной лимит расходов для задач, выполняемых мобильным банком.Познавательная часть приложения может быть использована лицами, не являющимися клиентами Банка. В этом случае, у вас есть следующие возможности:• Просмотрите текущие обменные курсы Банка,• Просмотр банкоматы, расположенные рядом с текущим местоположением или отображением выбранных банкоматов,• контактные данные банка.Активация мобильных банков• Загрузите приложение для мобильного банка mSberbank Великобритании,• Сбербанк посещения офиса, где вы получите регистрационную информацию активации,• При первом входе в мобильный банк можно будет ввести имя пользователя и ключ активации в двух частях и выбрать личный пароль для входа,• любые дополнительные приложения в мобильном банке будет осуществляться только с личным паролем.приложениеИспользование мобильных банков mSberbank SI является безопасным и надежным. Для финансовых данных можно получить только с помощью персонального пароля, который может быть изменен в любое время. В случае утери или кражи мобильного злоупотребления, не зная ваш личный пароль не представляется возможным.Для обеспечения безопасности после пятой неудачной попытки входа в мобильном банк запускает автоматическое устройство деактивации. Для повторного использования необходимо повторно активировать устройство. Если вы забыли свой пароль, или вы заблокировали свое имя пользователя (из-за чрезмерное количество неудачных приложений), вы получите новые данные активации в ближайшем отделении Сбербанка.  ","Средняя оценка: 4,6 из 5"," Оценок: 250","16 февраля 2018 г."],"96":[" Сбербанк. В развитии ","https://play.google.com/store/apps/details?id=mobi.sevenwinds.sberbank"," Seven Winds Studio "," Образование "," Исходя из опыта работы компаний, судьба моделей корпоративных и менеджерских компетенций в организациях часто бывает сложной: их разрабатывают, время от времени проводят по ним оценку, но, как правило, на этом работа с компетенциями заканчивается. Если вдруг компания решает реализовать программы по развитию компетенций сотрудников, то в большинстве случаев они затрагивают только две категории: топ-менеджеров и резервистов. Многие представители линейного менеджмента обучением по компетенциям не охвачены.Есть примеры, когда управленческим навыкам решили обучить линейных менеджеров. В качестве инструмента выбрали одну массовую программу, которая касалась эффективности управления персоналом. Она проходила в формате многочасовой лекции. Общее число сотрудников, прошедших данное обучение на заводе — около 100. Иными словами, людей обучили управлению людьми в формате лекции, и это считалось развитием компетенций у сотрудников.Это пример неправильного подхода к развитию навыков по компетенциям. Говоря о серьезном развитии компетенций, мы, прежде всего, имеем в виду влияние на непосредственное поведение сотрудников, а также развитие управленческих навыков, если они прописаны в модели компетенций.Один из способов эффективно спланировать и реализовать развитие — это составление ИПР. Сейчас ведется много споров на эту тему, и чаще всего высказываются следующие сомнения: это отвлекает руководителей, планы никогда не выполняются. Однако на наш взгляд, ИПР остается наиболее важным и ценным форматом планирования развития. Приведем несколько причин, по которым компаниям следует составлять для своих сотрудников ИПР:— ИПР составляется интерактивно — это вовлекает сотрудников— ИПР повышает ответственность и мотивацию на развитие— ИПР позволяет отслеживать результаты развития— ИПР создает среду, мотивирующую на развитие, в компании в целомПриложение \"Сбербанк. В развитии\" позволяет сотрудникам группы самостоятельно развивать свои компетенции. Проект разрешает использовать заранее настроенные советы, так и добавлять свои формы по развитию компетенций. Приложение в игровой форме с учетом геймификации и возможности анализа статистики пользователей выделенными аналитиками из HR подразделений.Улучшайтесь со Сбербанк. В развитии! Присоединяйся к команде Сбербанка!   ","Средняя оценка: 2,8 из 5"," Оценок: 6","24 ноября 2017 г."],"97":[" Сбербанк Бизнес Онлайн ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.mobileoffice"," Sberbank Kazakhstan "," Финансы "," Решение «Мобильный Сбербанк Бизнес Онлайн» («МСББОЛ») предназначено для организации дистанционного обслуживания индивидуальных предпринимателей, предприятий малого и среднего бизнеса, а также крупных корпоративных клиентов. Решение позволяет клиентам ДБ АО «Сбербанк» контролировать состояние счетов своих организаций, используя мобильные устройства с доступом в Интернет на платформах Androidа также пользоваться информационными сервисами «МСББОЛ».Возможности приложения:Информационные•\tПросмотр отделений и банкоматов•\tПросмотр курсов валют•\tПросмотр информации (остатков и оборотов) по счетам клиента •\tЗапрос и просмотр выписки в режиме онлайн•\tПросмотр списка платежных документов•\tПросмотр новостей ДБ АО «Сбербанк» и новостей сервиса «Сбербанк Бизнес Онлайн»Платежные•\tСоздание платежных документов — платежных поручений в национальной валюте без списка по шаблону•\tПодписание платежных поручений без списка, созданных по шаблону, и отправка их в банк на исполнениеБезопасность•\tУстановка и смена PIN кода к приложению «МСББОЛ»•\tПодпись документов простой ЭП, используя сеансовый ключ OTP•\tУправление доверенными устройствами для доступа к сервису «МСББОЛ»•\tСмена пароля   ","Средняя оценка: 4,7 из 5"," Оценок: 64","18 сентября 2017 г."],"98":[" Сбербанк Бизнес Онлайн ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.mobileoffice"," Sberbank Kazakhstan "," Финансы "," Решение «Мобильный Сбербанк Бизнес Онлайн» («МСББОЛ») предназначено для организации дистанционного обслуживания индивидуальных предпринимателей, предприятий малого и среднего бизнеса, а также крупных корпоративных клиентов. Решение позволяет клиентам ДБ АО «Сбербанк» контролировать состояние счетов своих организаций, используя мобильные устройства с доступом в Интернет на платформах Androidа также пользоваться информационными сервисами «МСББОЛ».Возможности приложения:Информационные•\tПросмотр отделений и банкоматов•\tПросмотр курсов валют•\tПросмотр информации (остатков и оборотов) по счетам клиента •\tЗапрос и просмотр выписки в режиме онлайн•\tПросмотр списка платежных документов•\tПросмотр новостей ДБ АО «Сбербанк» и новостей сервиса «Сбербанк Бизнес Онлайн»Платежные•\tСоздание платежных документов — платежных поручений в национальной валюте без списка по шаблону•\tПодписание платежных поручений без списка, созданных по шаблону, и отправка их в банк на исполнениеБезопасность•\tУстановка и смена PIN кода к приложению «МСББОЛ»•\tПодпись документов простой ЭП, используя сеансовый ключ OTP•\tУправление доверенными устройствами для доступа к сервису «МСББОЛ»•\tСмена пароля   ","Средняя оценка: 4,7 из 5"," Оценок: 64","18 сентября 2017 г."],"99":[" Сбербанк Бизнес Онлайн ","https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.sberbank.mobileoffice"," Sberbank Kazakhstan "," Финансы "," Решение «Мобильный Сбербанк Бизнес Онлайн» («МСББОЛ») предназначено для организации дистанционного обслуживания индивидуальных предпринимателей, предприятий малого и среднего бизнеса, а также крупных корпоративных клиентов. Решение позволяет клиентам ДБ АО «Сбербанк» контролировать состояние счетов своих организаций, используя мобильные устройства с доступом в Интернет на платформах Androidа также пользоваться информационными сервисами «МСББОЛ».Возможности приложения:Информационные•\tПросмотр отделений и банкоматов•\tПросмотр курсов валют•\tПросмотр информации (остатков и оборотов) по счетам клиента •\tЗапрос и просмотр выписки в режиме онлайн•\tПросмотр списка платежных документов•\tПросмотр новостей ДБ АО «Сбербанк» и новостей сервиса «Сбербанк Бизнес Онлайн»Платежные•\tСоздание платежных документов — платежных поручений в национальной валюте без списка по шаблону•\tПодписание платежных поручений без списка, созданных по шаблону, и отправка их в банк на исполнениеБезопасность•\tУстановка и смена PIN кода к приложению «МСББОЛ»•\tПодпись документов простой ЭП, используя сеансовый ключ OTP•\tУправление доверенными устройствами для доступа к сервису «МСББОЛ»•\tСмена пароля   ","Средняя оценка: 4,7 из 5"," Оценок: 64","18 сентября 2017 г."]}